Absolutnie wszystkim polecam pana doktora. Jest niezwykle dokładny i taktowny. Zawsze, bez problemu przyjmuje pacjentki z bólem, wystarczy zadzwonić. Przez długi czas odczuwałam bóle podbrzusza; zlecił od razu badania - krew, hormony, usg robił kilka razy. Przez cały czas leczenia wyznaczał terminy wizyt w niewielkich odstępach czasu. Wszystko omawia, pokazuje. Cierpliwie wysłuchuje wszystkich uwag i pytań. Szybko wykrył moje schorzenie, dzięki czemu udało mi się uniknąć operacji. Anioł nie człowiek!	POS	 vader: NEG
dobry lekarz, dość drogi i ma fatalny gabinet. Chyba nie inwestuje w sprzęt do diagnostyki	POS	 vader: NEG
Proponuję sprawdzić czy aby na pewno Pani dr Rabczak jest ortodontą, tzn. czy ma specjalizację z ortodoncji. Ja takiej informacji nie znalazłam na stronie Polskiego Towarzystwa Ortodontycznego... Wniosek? Nasuwa się nieodparcie, że ww Pani ortodontą się tytułuje bezprawnie. Pozdrawiam i życzę powodzenia w leczeniu, uprzedzam jednak, że prawdziwy ortodonta nie przyjmie pacjenta ""leczonego"" przez takich ""specjalistów""	NEG	 vader: POS
bolało - nie boli słabo chodziłam - teraz lepiej i poszanowanie dla pacjenta - przychodzisz na wyznaczoną godzinę, bez kolejki...	POS	 vader: NEG
Polecam w ciemno. Szczegolnie tym, ktorzy maja problemy z kolanami. Doktor Suchmiel robil mi rekonstrukcje krzyzowych i lakotke. Wszystko bez komplikacji, szybka rehabilitacja i powrot do sprawnosci. a wiem co pisze, bo po tym zabiegu bralem serie zastrzykow do stawu na odbudowe chrzastki i byly robione przez innego ortopede ( doktor Suchmiel wyjechal do kliniki w Niemczech)to biorac pierwszy zastrzyk juz musialem sie nastrajac na kolejny - tak strasznie bolalo, a teraz jak wrocil ( w sumie dziwie sie mu strasznie - chociaz dla mnie super) i robil mi ten zastrzyki to sie zdziwilem ze ten zastrzyk moze ""nie bolec"".	POS	 vader: NEG
Ja osobiście nie polecam tego lekarza,piszecie tu miły i delikatyny...Teraz każdy jest miły i delikatny w swoim PRYWATNYM gabinecie,to jednak za mało.Byłam kiedyś jego pacjętką,operował mnie ,miałam torbiela na jajniku.Fakt operację wykonał b.dobrze,ale w szpitalu zero zainteresowania.Nie chodzi tu o codzienne odwiedziny,ale chciałam po prostu porozmawiać ,o zabiegu ,który dr wykonał.Tam na szczęście poznałam bardziej kompetentnego lekarza dr Ś....,którego bardzo gorąco pozdrawiam,teraz już tylko do niego chodzę.A Pan dr Blok mam wrażenie,że za dużo obowiązków sobie wziął na głowę i już w tym wszystkim nie może się połapać.	NEG	 vader: POS
Temu lekarzowi nie zalezy na dobru pacjenta, jest tez zadufany.. nigdy wiecej!	NEG	 vader: POS
Fantastyczny lekarz. Polecam z czystym sumieniem - zarówno do ""zwykłych"" wizyt kontrolnych jak i z każdym problemem. Choć terminy oczekiwania są długie to z poważniejszym problemem przyjął mnie poza kolejnością. Facet zna się na rzeczy i na kobietach, super podejście, bezstresowo. Nigdy nie czułam się skrępowana, wyczerpująco objaśnił mi mój problem, zaproponował leczenie!! Oby więcej takich lekarzy!!	POS	 vader: NEG
Pan Doktor opiekuje się moją rodziną. Rozpoczeliśmy leczenie od mojej babci. Potem leczył moją mamę i tatę. Teraz leczy moją cicię. Po pierwsze leczy skutecznie. Po drugie zawsze wyjaśnia co robi i dlaczego. Po trzecie wyjaśnia, że leki to nie wszystko. Zajmuje się pacjentem w całości a nie tylko jako neurolog. Oprócz tego zajmuje się cała naszą rodziną i wyjaśnia jak postępować. Na końcu udzielił wielu bezinteresownych rad w zupełnie innych sprawach zdrowotnych. Polecam tego lekarza	POS	 vader: NEG
Pan Pakulski wyrywał mi dwie ósemki: jedną, która krzywo wyrosła i drugą, która się nie wyrżnęła. Obydwa zabiegi były błyskawiczne i profesjonalne, a doktor w dobrym humorze zabawiał mnie rozmową (a raczej monologiem, bo z oczywistych przyczyn nie mogłem nawiązać dialogu). Polecam!	POS	 vader: NEG
Lekarz wspanialy. Smieszny, konkretny i napewno nie jest wazna dla niego kasa. Chodzilam do niego do przychodni ale mialam okazje pare razy byc prywanie jak mialam male problemy w ciazy i wcale nie chcial ode mnie pieniedzy, musialam sie z nim ""klocic"" i na sile wpychac i mowiac szczerze nie czulam roznicy czy ja jestem na prywatnej wizycie czy na nfz. Napewno z druga ciazka rowniez zglosze sie do niego.	POS	 vader: NEU
Witam , czy ktoś z Państwa leczył łysienie u pana Doktora? Jeśli tak , to z jakim skutkiem? Z góry dziękuję za odpowiedź.	NEG	 vader: POS
Piątka z plusem i dla Pani dr i dla centrum. Szczególnie za kompleksowość podejścia, kompetencje i uprzejmość.	POS	 vader: NEU
Bardzo zawiódł mnie ten lekarz. Strasznie wychwalany, taki kompetentny, doświadczony itd., ale zero zainteresowania pacjentem. Dosłownie krótkie badanie, krótsze jak u lekarza pierwszego kontaktu, pieniądze do ręki i do widzenia. Nic, a nic żadnych rad, zaleceń, ani niczego w tym stylu! Żadnej rozmowy, co do ćwiczeń, które mogłyby pomóc na kręgosłup, co do trybu życia itd. Niech spróbuje sobie wyobrazić jak czuje się drugi, spróbuje zrozumieć i pomóc jak się da, to bardzo ważne, przecież jest lekarzem...	NEG	 vader: POS
Jest rewelacyjny. Prowadził moją ciąże i z kolejnym też idę do niego. Odpowiada na każde pytanie nawet te najgłupsze:) znam wiele przypadkow kiedy to kilku lekarzy robiło usg i było wszystko ok a kiedy on zrobił widział ze cos nie tak i się nie mylił. Goraco polecam	POS	 vader: NEG
supr lekarz bylam pacientka pana doktora w 2000 roku 8 teraz polecam wszystkim znajomym z bialegostoku oraz rodzina przyjezdza z polski	POS	 vader: NEU
Wspaniały lekarz. Ze wszelkimi szczegółami podchodzi do problemu z jakim przychodzi pacjentka. Pyta rozmawia doradza z anielską cierpliwością. Poświęca pacjentce tyle czasu i uwagi ile ona potrzebuje. Dba o zdrowie swoich pacjentek jak też o komfort psychiczny kidy tego potrzebują. Jestem jego pacjętką i napewno pozostanę. Polecam i napewno żadna z pań się nie zawiedzie.	POS	 vader: NEG
wspaniały lekarz wspaniały człowiek w 9 miesiącu ciąży uratował mi życie ból 8 wyrwał bez najmiejszego problemu ale na starowiejskiej już go nie ma czy ktoś wie gdzie przyjmuje i czy na NWZ prosze o pomoc	POS	 vader: NEU
Poszliśmy z synem na wizytę pełni obaw, bo syn ćwiczył w szkole wymowę R od ponad 2 lat - niestety bez skutku. Stracilismy juz nadzieję, że będzie mówił poprawnie. Okazało się, że potrzeba było 20 minut, by udało mu się powiedzieć prawidłowe R. Potem były jeszcze 2 wizyty w celu utrwalenia prawidłowej wymowy i koniec ! Jesteśmy Pani Patrycji ogromnie wdzięczni, bo nasz syn wreszcie pozbył sie kompleksów. Dziekujemy i polecamy innym tę świetną specjalistke. Rodzice Antka	POS	 vader: NEG
Bez dwóch zdań najlepszy , leczy mojego synka od pierwszych chwil życia .Synek jest dzieckiem niepełnosprawnym i dzięki doktorowi uniknęliśmy dodatkowych problemów zdrowotnych i nie potrzebnych antybiotyków . DZIĘKUJEMY I POLECAMY	POS	 vader: NEG
Panią doktor znam od kilku lat, jest kompetentna, wrażliwa i przede wszystkim profesjonalnie podchodzi do zawodu. Zawsze z uśmiechem wita swoje panie i stara się wyjaśnić każdy problem. Polecam ją z czystym sercem... Wspaniała osoba - bdb specjalista.	POS	 vader: NEG
Pan Doktor jest doskonałym specjalistą godnym polecenia a dodatkowo jest również wspaniałym człowiekiem. Do tej pory nigdy nie spotkałem lekarza podchodzącego do pacjenta z takim sercem i zrozumieniem.	POS	 vader: NEG
Moja historia jest podobna do wielu innych . Od najmłodszych lat zmagam się z otyłością . Stosowałam różne diety , których konsekwencją był efekt ,, jo-jo "" :) Przypadek sprawił ,że w artykule prasowym znalazłam informację o Panu doktorze Piotrze Myśliwcu . Dodatkowe wiadomości zdobyłam przez internet,oraz wizyta lekarska wlała w moje serce nadzieję. To właśnie Pan dr. ,jego znajomość tematu i zrozumienia problemów ludzi otyłych doprowadziły mnie na stół operacyjny. Ból okazał się nie być taki wielki,za to rezultaty !!! :)))) Po dwóch miesiącach od operacji man 27 kg mniej .Moje życie zmieniło się i każdego dnia zmienia się jego komfort. Moje obawy o życie po operacji i strach jaki towarzyszył mi przed operacją znikły wraz z utrata pierwszych kilogramów . Dziś polecam każdemu takie rozwiązanie czyli operacja bariatryczna i nie żałuję dziś niczego. Warto było pokonać 850 km aby oddać się w ,, złote ""ręce Pana doktora . Panie doktorze jeszcze raz bardzo dziękuję . Beata W.	POS	 vader: NEG
W Impladencie, w Warszawie leczą kompleksowo zatoki, warto spróbowac. Polecam ! ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------	NEG	 vader: POS
Pani Doktor jest fantastyczna. Sympatyczna i mila. Chodze do niej od ok roku. Zlecila mi mase badan aby dobrac odpowiednie leki. Wszystko mam pod kontrola. Za ostatnia wizyte, gdzie przyszlam z wynikami i po recepte - nie wziela ani grosza. Wiec nie zgadzam sie z komentarzami, ze przy prywatnych wizytach jest inna bo pieniadze za to bierze! Naprawde polecam!	POS	 vader: NEG
świetna lekarka - polecam! Uważam że nie tania, ale prowadzi leczenie warte wydanych pieniędzy.	POS	 vader: NEG
Mam pytanie czy można zarejestrować się do dr.Zięby,ponieważ słyszałam iż przyjmuje tylko swoich stałych pacjentów.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry fachowiec, ale przez to w ilu miejscach przyjmuje nie poświęca zbyt wiele czasu pacjentom! Jest nie uprzejmy co rekompensuje wiedzą która z pewnością jest największą spośród urologów pracujących w Mielcu.	POS	 vader: NEU
lekarz niekompetenty, poswięca b.mało czasu	NEG	 vader: NEU
Spotkanie takiego lekarza to wygrana na loterii, nagle stałam się świadoma swojej choroby, jak przebiega, jakie plany, co należy sprawdzać, choruję 12 lat odwiedziłam wielu endokrynologów, ale tak kompleksowa obsłużyła mnie tylko doktor Krajewska. Nigdy nie zostawia cię samego-szuka rozwiązań. Poza tym to fajna i mądra kobieta. Najwyższe rekomendacje	POS	 vader: NEG
Osobiście jestem bardzo zadowolona z metod leczenia pani doktor. Mój ośmioletni już syn urodził się cztery tygodnie za wcześnie. Gdy miał dwa tygodnie pierwszy raz trafił do szpitala i tak to trwało do ósmego miesiąca życia. Trafiliśmy wtedy do pani doktor. Mały miał wykonywanych wiele badań i za każdym razem mówiono mi czemu one służą. Po krótkim czasie wiedziałam że urodził się z niedoborem czynnika odpornościowego i ma astmę. Zawsze gdy jesteśmy na wizycie pani doktor wszystko tłumaczy. Przez pierwsze osiem miesięcy życia mój syn był 5 razy w szpitalu. Miał wykonywane masę badań, badało go wielu lekarzy i żaden nie umiał nam pomóc. Wręcz odwrotnie. Traktowali mnie dziwnie bo za każdym razem wypisywali zdrowe dziecko a po ok 2 tygodniach wracał z zapaleniem płuc. Pani doktor pomogła mojemu dziecku i robi to nadal. Polecam.	POS	 vader: NEG
Przez siedzący tryb pracy mam częste bóle kręgosłupa, dlatego gdy odczuwam z tego powodu duży dyskomfort umawiam się na wizytę do p.Kamila. Najważniejsze, że nie muszę nigdzie jeździć żeby pozbyć się tych dolegliwości, bo p.Kamil dojeżdża z własnym stołem reh. Polecam`!	POS	 vader: NEG
Jako jego pacjentka stwierdzam ,że jest konkretnym doktorem ale niezbyt rozmownym.Polecam,wspaniały specjalista.	POS	 vader: NEU
Specjalistą jest zapewne dobrym, ale jako lekarza prowadzącego ciąże nie polecam. Nie ma czasu, nic nie tłumaczy, nie poznaje, mimo, że jestem jego pacjentką od ponad roku i widujemy się co miesiąc. Na wizytach czuję się niekomfortowo, jest niedelikatny podczas badania, a co najważniejsze nie mogę na niego liczyć w przypadku kryzysowych sytuacji. Jestem w siódmym miesiącu ciąży, po dwóch wizytach na izbie przyjęć z powodu silnych bóli podbrzusza i zaleceniem ""kontrola u lekarza prowadzącego w przeciągu tygodnia"" odmówił przyjęcia. Rozumiem, że ma dużo pacjentek i i tak przyjmuje więcej niż powinien, ale są pewne sytuacje nadrzędne, w których dobry lekarz z powołania nie powinien odmówić, W tym momencie nie wiem, czy nadal mam przyjmować leki, które mi zalecili i czy z maleństwem wszystko w porządku. Wizyty u tego lekarza to niekończące się oczekiwanie i niepotrzebny stres, zwłaszcza w ciąży. Może tak jest dlatego, że nie chodzę do niego prywatnie.	NEG	 vader: POS
Super podejście. Zawsze ma czas. Kontakt telefoniczny w zasadzie bez ograniczeń. Świetna specjalistka.	POS	 vader: NEG
Wróciłam do domu ze szpitala, gdzie spędziłam z dzieckiem prawie tydzień, potem byliśmy jeszcze 3 dni na dziennym.Moim lekarzem prowadzącym był dr Płonka i chyba tylko dzięki niemu udało mi się, a raczej nam przeżyć ten trudny okres. Na wstępie postawił trafną diagnozę, a potem pomimo dodatkowych komplikacji wyleczył dobrze synka. Przytrafiła nam się oczywiście biegunka, ale w tych warunkach to norma, niestety. Krzysia rano badał, potem szybko zlecał badania i leki a jeszcze w ciągu dnia zaglądał i udzielał mnie i mężowi jasnych informacji. Dostępny był cały dzień, tylko w środę cały dzień i noc spędził na izbie przyjęć. Jest bardzo ok.	POS	 vader: NEG
Potrzebuję namiary aby umówić się na konsultacje prywatne do Pana Sobieraja w Olsztynie (monik281@gazeta.pl)	POS	 vader: NEG
Przeczytałam opinie o tym Panu i zdębiałam. Czy to na pewno ten sam człowiek? Miałam nieprzyjemność być leczoną tego Pana i szczerze go nie polecam. Każde moje pytanie zbywał durnym uśmieszkiem, nie raczył nic powiedzieć, nie mówiąc o udzieleniu jakiejkolwiek rady. Nie wiem, czy ten Pan traktuje tak tylko pacjentów na wizycie publicznej, ale na prywatną na pewno do niego się nie wybiorę. NIE POLECAM!	NEG	 vader: POS
Świetny lekarz! Profesjonalista w każdym calu! Jestem bardzo zadowolony z wizyty! Nie wybrałbym się do innego lekarza z problemem sercowym, niż do Pana Błaszkowskiego!:)	POS	 vader: NEG
Fenomenalna pani doktor. przeprowadziła mnie przez całą (dość trudną) ciążę. mój syn urodził się zdrowy na Jej dyżurze w szpitalu im. Orłowskiego. GORRRRRRĄCO POLECAM!!	POS	 vader: NEG
dr.JASKIEWICZ JEST FANTASTYCZNYM LEKARZEM NIESTETY NIE MAA CZASU DLA WSZYSTKICH PACJENTOW CZEKAM NA WIZUTE JUZ 4MCE..........	POS	 vader: NEG
Przez tą panią moja siostra lerzy w stanie bardzo złym w szpitalu zakaźnym z potężną żółtaczką. Ma uszkodzoną wątrobę, śledzionę i ogólnie wodę w organiźmie. Wirus żółtaczki miała już od marca a ta pani tego nie zauważyła i tylko zmieniła jej leki na inne. Jak powiedzieli w Gdańsku faszerowała ją najgorszymi lekami i nie czytała wyników badań, bo niemożliwe jest by lekarz tego nie zauważył. Po prostu to wszystko zlekceważyła. To nie jest lekarz, któremu można zaufać.	NEG	 vader: POS
Na początku lat osiemdziesiątych wyleczył moją Mamę z gronkowca złocistego. Wszystkie inne konowały postawiły już na Niej krzyżyk, On jeden (oczywiście nie za darmo) zajął się tą beznadziejną sprawą - zastosował autoszczepionkę (coś co w tamtych czasach ocierało się o Science-Fiction). Tego specyfiku nie mieli nawet na Zachodzie, a On wtedy pracował nad tym lekiem. W ramach testu (jak na białych myszkach) wypróbował to na mojej Mamie i przeżyła. To był gronkowiec złocisty kości. Lepszego fachowca w tej dziedzinie nie znam. Reszta lekarzy to popłuczyny które nie mają pojęcia o tym jakie rzeczy On robi.	POS	 vader: NEG
JAK NAJBARDZIEJ POLECAM DR.KUBASIKA. JESTEM 3 TYGODNIE PO POWIEKSZENIU PIERSI-REWELACJA.PROFESJONALNE I LUDZKIE PODEJSCIE DO PACJETA.OPIEKA PO ZABIEGU REWELACYJNA. Z CZYSTYM SUMENIEM POLECAM:)	POS	 vader: NEG
lekarz z powołania, konkretna z duzą wiedzą i życzliwościa podchodząca do pacjenta.	POS	 vader: NEG
Pan dr Eliszewski jest bardzo kulturalny i uprzejmy, a co najważniejsze kompetentny i dokładny. Fachowo podchodzi do każdej obawy pacjentki. Bez pośpiechu tłumaczy i wyjaśnia wszystkie wątpliwości.Poświęca dużo czasu pacjentkom, przez co czasami trzeba trochę poczekać ale wiem, że warto więc nie zamienię tego lekarza na żadnego innego, a u kilku już byłam.Polecam;)	POS	 vader: NEG
nie polecam, te pozytywne opinie sam o sobie chyba napisał	NEG	 vader: POS
Wizyta przeprowadzona profesjonalnie, a przede wszystkim zrozumiale dla pacjentki. Specjalista w kazdym calu! Miły, uprzejmy, rzeczowy i ma indywidualne podejście do pacjentki. Byłam u wielu ""specjalistów"" ale jedynie Jego metody leczenia przyniosły efekt. Lekarz dokładnie tłumaczy co to za choroba, co ją wywołuje i jak się ją leczy. Nie ogranicza się do wypisania recepty - to jest bardzo ważne. W cenie wizyty badanie USG - nigdzie nie znalazłam taniej. A po takiej profesjonalnej wizycie uważam, ze to i tak niewiele, biorąc pod uwagę, ze jest to gabinet prywatny. Zdecydowanie wszystkim POLECAM!	POS	 vader: NEG
Lekarz konkretny, znający sie na swojej ""robocie"". Dba o pacjentke. zdecydowamnie polecam :) prowadzi moja pierwsza ciaże	POS	 vader: NEG
Każdemu, kto musi się wybrać do stomatologa zdecydowanie polecam Panią Doktor Aleksandrę Jaworską. Profesjonalne podejście do pacjenta - wytłumaczyła mi co i jak. Chyba dzięki temu, że wiedziałam co po kolei Pani doktor będzie mi robiła, mniej się stresowałam. A to jest ważne. Poza tym jak widzi się kogoś tak sympatycznego i uśmiechniętego to stres trochę odpuszcza. Także z czystym sumieniem polecam.	POS	 vader: NEU
Mam mieszane uczucia. Pani doktor prowadziła moją ciążę mniej więcej od 20 tc. Lekarka miła, sympatyczna, uśmiechnięta. Wypisuje skierowania na niezbędne badania. Trochę niedoświadczona jeśli chodzi o usg, ale stara się :). Główny minus to notoryczne spóźnianie się do przychodni- rekord to chyba były 2 h spóźnienia- ani słowa wytłumaczenia, ani słowa przepraszam.	POS	 vader: NEG
Nie piszcie bzdur, że doktor nie bada ciśnienia w gałce ocznej. Ciśnienie jest badane automatycznie przy każdym badaniu. Odbywa się to tak, że bardzo nowoczene urządzenie, którego doktor używa dmucha w oko i w ten sposób mierzone jest ciśnienie. Jest to bezdotykowe badanie ciśnienia. Większość lekarzy we Włocławku, aby zmierzyć ciśnienie stawia na oku przestarzałe urządzenie. Jest to bolesne i nieprzyjemne. U doktora Wilińskiego nawet nie wiesz kiedy ciśnienie było zbadane. Czujesz tylko dmuchnięcie w gałkę oczną.	POS	 vader: NEG
zapytana o ropną wysypkę na skórze odpowiada (nie patrząc na w.w zmiany) ""ja tego nie wiem. może trądzik zapalenie skóry albo coś"" przepisując ""tanie leki"", w aptece ich koszt sięga 80 zł	NEG	 vader: NEU
Cudowny czlowiek.Niesamowite podejscie do pacjenta.WSPANIALY SPECJALISTA.NIGDY NIE SPOTKALAM NIKOGO TAK KOMPETENTNEGO.Pozdrawiam Agnieszka sz.	POS	 vader: NEG
U Pani Nawrockiej lecze sie wraz z syne i corka od ponad 5 lat. Zawsze dyspozycyjna i uprzejma. Wysoka jakosc jej pracy wychwalali dentysci z Angli gdzie moje dzieci zaprowadzilam na okresowa kontrole. Dzieki Pani doktor moje pociechy nie maja strchu jak to bylo w moim przypadku przed leczeniem dentystycznym. Za kazdym razem gdy jestem w PL nie moga sie doczekac wizyty i leczenia, poktorym to ""dzielni pacjeci"" otrzymuja upominki. Ja osobiscie zaleczylam ponad 5 zebow i wybielilam 4 lata temu. Musze powiedziec ze efekt byl wysmienity, i do dzis utrzymuje sie efekt ""Hollywood Smile"". Wszystkim serdecznie polecam Pania Stomatolag i dodam ze lepiej czasem zaplacic troszke wiecej ale mic gwarancje ze usluga jak i materialy na najwyzszej jakosci!	POS	 vader: NEG
Niestety nie pomógł. Wziął 250 zł i kazał przyjść na następną wizytę z prześwietleniem.... a prześwietleń było robionych już mnóstwo a ostatnie było sprzed miesiąca... kasa kasa.... się liczy nie człowiek. Poza tym, że jest miły aż się niedobrze robi to nie robi absolutnie żadnego dobrego wrażenia. Jak najszybsza wizyta żeby tylko jak najwięcej kasy wpadło.	NEG	 vader: POS
Jest po prostu świetna i bardzo uprzejma gdy wyrywała mi ząb nawet nie spostrzegłam kiedy to zrobiła!!!	POS	 vader: NEG
BARDZO DOBRY LEKARZ.Sumienne podejście do pacjenta.Dokładna diagnoza , w szerokim tego słowa znaczeniu.Pani doktor jest endokrynologiem ,lecz jednocześnie specjalistą ginekologiem i położnikiem.Po 9-ciu latach leczenia u innych lekarzy trafiłam do pani doktor i olśnienie;-żetelne, konkretne podejście do problemu zdrowotnego.Polecam każdej kobiecie,która szuka bardzo dobrego lekarza. PS. Inni lekarze przez te lata sobie nie radzili, pani doktor potrzebowała niespełna roku bez naciągania ( jedna wizyta w miesiącu)w razie potrzeby między wizytami,bezproblemowy kontakt telefoniczny.GORĄCO POLECAM!!!!!!!!!! Dodam jeszcze że w moim najbliższym otoczeniu mam kilka kobiet które mają podobne do mnie zdanie i leczenie zwieńczone sukcesem ,tak jak ja. A.S	POS	 vader: NEG
zawsze szybo i profesjonalnie, prawie bezbolesne borowanie	POS	 vader: NEG
Ale w Łodzi jest jeszcze jedna Pani doktor Dąbkowska też reumatolog.Ma na imię Bożena. Ta jest cudowna, wizyty u niej to czysta przyjemność . Dużo czasu poświęca choremu , dużo z nim rozmawia i słucha co chory ma do powiedzenia. Bardzo Bożenę polecam.	NEG	 vader: POS
wszystko co poprzednicy opisali mnie też spotkało i nadal spotyka	NEG	 vader: POS
Pani doktor laryngolog z niebywałym doświadczeniem,niezwykle miła i ciepla ,prawdziwy ""lekarz z powołaniem"" leczy mnie i moja rodzinę , od lat zawsze skutecznie.Szczerze wszystkim polecam....	POS	 vader: NEU
cóż Pani doktor w trakcie wizyty beztrosko rozmawia ze swoim synem...a ja czekam w gabinecie i z konieczności się przysłuchuję. Pani doktor i badaniach prenatalne- na moje pytanie, co by zrobiła gdyby przeziarnistość karkowa wskazywała wadę dziecka- odpowiada- nic. Twierdzenie, że wiek (po 35 r.) to nie wskazanie na amniopunkcję jest dla mnie niezrozumiała.	NEG	 vader: NEU
WSZYSTKO WYRAZIŁEM ZAZNACZAJĄC NAJWYŻSZE NOTY.POLECAM WSZYSTKIM ,KTÓRZY MAJĄ PROBLEMY A NIE MOGĄ PRZEŁAMAC SIĘ ABY PÓJŚC DO SPECJALISTY.NAPRAWDĘ WARTO!!!	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam tej Pani doktor. Jest niekompetentna, nieprofesjonalna, i nie potrafi zdiagnozować ani porozmawiać z pacjentem o jego schorzeniu. Muszę sama prywatnie dowiadywać się co będzie z moją ręką.Zdecydowanie trzymajcie się z daleka do TEJ PANI KONOWAŁ!	NEG	 vader: POS
Ja bym tak pochopnie nie oceniał lekarza. Mój tata leczył się u niej ponad 4 lata i nie dało się odczuć złej woli z jej strony. Faktem jest że zostawia pacjenta w nieświadomości jak było w naszym przypadku ale to tylko dawało tacie do końca nadzieję na dalsze życie, nawet wtedy kiedy było już fatalnie, kiedy leżał w łóżku i planował podróż do Centrum. Ta choroba prędzej czy później zabija i nic na to nie poradzimy.	POS	 vader: NEG
może kiedyś pani Dok. była miła i uprzejma jednak teraz przeszła radykalna zmianę.... na gorsze	NEG	 vader: POS
Mało kompetentny, bał się prowdzić ciażę zagrożona.	NEG	 vader: POS
zdecydowanie nie polecam, nie odpowiedział na zadne pytanie, nie porozmawial o metodach antykoncepcji, nie wytlumaczyl mi moich dolegliwosci ani nie pokierowal na dalsze leczenie, zbadal i nic wiecej	NEG	 vader: NEU
Postanowiłam udać się do dr prywatnej by nie czekać na wizyte bo moje dziecko było mocno zestresowane. Zapłaciłam ale okazało się że mimo prywatnej wizyty musiałam czekać w poczekalni a opóźnienie było tak jak bym szła na wizyte NFZ. Ponadto nie zauwazyłam by dr miała dobre podejście do dziecka, a raczej wykazywała się sztucznością, które dziecko od razu wyczuwa. Chyba zależało jej przede wszystkim na kasie, skoro bardzo szybko się poddała i zamiast nastawić dziecko pozytywnie przez umiejętny kontakt stwierdziła że mamy wykupić maseczkę przez którą dziecko będzie wdychać odurzający gaz by nic nie czuło i się poddało leczeniu.Cena gazu - 80 zł, maseczki 30 zł plus koszty leczenia...Gdy niechętnie podeszłam do pomysłu z maseczką zaproponowała danie dziecku przed następną wizytą tabletek uspokajających..Skoro jest stomatologiem dziecięcym uważam że powinna wykazywać się specjalistycznym podejściem psychologicznym, a nie przekupstem, bo mówiła do mojego dziecka że jak da sobie wyleczyć zęba to dostanie w nagrodę naklejkę...a jak nie to nikt nie chce przecież żeby robić na siłe...Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Leczenie jest konkretne i efekty piorunujace wystarczy stosować się do zaleceń.	POS	 vader: NEG
Witam, wizyta z dzieckiem, niezwykle szybka, niedbałe badanie - osłuchanie, myślę, że żaden lekarz nie byłby w stanie tak szybko stwierdzić, czy osłuchowo jest w porządku, czy też wręcz przeciwnie. Trafiliśmy na wizytę przez przypadek i mam nadzieję, że to ostatni raz. Zdecydowanie nie polecam...:(	NEG	 vader: POS
Podzielam zdanie wyżej wymienionej opinii jest miła ale poza tym nic więcej nie leczy tylko mydli oczy nie polecam	NEG	 vader: POS
Wszystkie opinie jakie zaprezentowano do tej chwili są prawdziwe, Pani dokotór bardzo nieprzyjemna, niekompetentna, obcesowa w stosunku do pacjenta nie interesują ją wyniki badań - chyba jest bardzo leniwa i nie chce sie jej czytać wyników badań. Zdecydowanie nie polecam. Zastanawiam sie dlaczego LUXMED zatrudnia takiego jednorazowego lekarza.	NEG	 vader: POS
Uznanie i wielki ukłon dla Pani Doktor. Pełny profesjonalizm, wysłucha pacjenta, poświęca mnóstwo czasu. Człowiek nie ma wrażenia, że zajmuje już zbyt dużo czasu w gabinecie i pora się spieszyć.Kieruje na dodatkowe badania. Leczyła mojego męża, mnie, później córkę, która wiecznie zapadała na zapalenie zatok, a obecnie zapomniała o tym. Największy minus, to brak dobrej organizacji podczas przyjmowania. Mnóstwo ludzi w poczekalni, czeka się po 3-4 godziny. Dobrze, że dzięki Pani Doktor nie musimy korzystać już z wizyt, bo skutecznie nas wyleczyła. Takich oddanych lekarzy spotkałam tylko trzech w swoim życiu.	POS	 vader: NEG
odmówiła przyjęcie dziecka z 40 st. gorączką utrzymującą się 4 dzień.zero zainteresowania.poleciła ""zadzwonić sobie na pogotowie""	NEG	 vader: NEU
Zdecydowanie przereklamowana, przekonana o doskonałosci, wyniosła, ma sie za niewiadomo kogo,zarabia niebywała kase a przepisuje leki drogie lub stare-ZDECYDOWANIE ODRADZAM	NEG	 vader: POS
Trafiłam do Pani dr przez poradnie na polnej w której juz niestety nie pracuje a niestety tam obecnie rehabilitacja to kpina! Na całe szczęście udało nam sie odnaleźć Panią dr i trafić na wizytę prywatnie! To wspaniały lekarz, poświęciła nam godzinę czasu, pokazując ćwiczenia i tłumacząc. Kiedy w końcu zaczął sie ju niepokoić Pani dr poradziła jak go uspokoić! Przede wszystkim podchodzi do dziecka całościowo, nie ma pośpiechu, jest miła i ma fajne podejście do dziecka. Polecam wszystkim rodzicom którzy widza u swojego dziecka jakies objawy jak i tym którzy trafili do poradni rehabilitacji i chcą czegoś wiecej dla swojego malucha niz to ci daje NFZ....	POS	 vader: NEG
Do doktora Lacha chodzę od 8 lat. Cytologię mam robioną raz w roku, przy każdej wizycie robione USG i badane piersi. Bardzo miły i zawsze chętnie i wyczerpująco udziela odpowiedzi na nawet najdziwniejsze pytania (jestem dociekliwa). Dodam, że wszystko w ramach NFZ.	POS	 vader: NEU
Super lekarka. Dzięki niej chyba jeszcze żyję. Bogu dziękuję, że trafiłem po wizytach u wielu lekarzy właśnie do pani doktor. Polecam tego lekarza!	POS	 vader: NEG
80zł za minutę wizyty i za nic, po prostu ręce opadają!	NEG	 vader: POS
Pan dr. przeprowadził u mnie dwie operacje, w tym przeszczep kości z talerza biodra do barku.Dzisiaj normalnie funkcjonuję,wróciłam do zawodu.Zanim trafiłam do dr. Kabuły byłam operowana trzy razy w trzech różnych szpitalach i bez rezultatu.W jednym ze szpitali usłyszałam od jednego z lekarzy,że nie podejmie się zabiegu.Panie dr.Kabuła-dziękuję.	POS	 vader: NEG
niby uprzejma, niby kompetentna ale wszystko kręci się wokół wyciągania kasy.......byle więcej zarobić	NEG	 vader: POS
zachorowałam na depresje mało by brakowało a bym sobie i dzieciom coś zrobiła bałam się cholernie zostawać sama musiałam non stop przy kimś być 1 psychjatra już nie zyjący dał mi takie leki ze myślałam że rana nie dożyje drugi chciał mnie w szpitalu zamknąć a trzeci powiedział że jak chcę dostac u niego zwolnienie to musze mu płacić za każdą wizyte ten ostatni to bydlak znam go i wy też napewno ale jeszcze mu się odwróci a właśnie dr. kabza postawił mnie na nogi po 4 latach walki z chorobą jestem znowu sobą i to nie psychiatra mi pomógł a właśnie neurolog. i będę mu wdzięczna do końca życia. a tak propo to po pierwszym razie wziecia lekow nie liczcie na cud	POS	 vader: NEG
Polecam!Bardzo miła, rzetelna osoba, a co najważniejsze skuteczna. Bardzo dokładnie tłumaczy problem i odpowiada na każde zadane pytanie.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor Agnieszka Markowska jest wybitnym specjalistą, który potrafi słuchać, wyciągać odpowiednie wnioski czego skutkiem jest pomoc Pacjentowi w chorobie. Gdy istnieje współpraca pomiędzy Panią Doktor a Pacjentem, tzn. jeżeli Pacjent słucha i stosuje się do zaleceń Pani Doktor, leczenie jest skuteczne. Oprócz bycia wybitnym Lekarzem, Pani Doktor jest bardzo dobrym Człowiekiem. To połączenie wyróżnia Panią Doktor spośród wielu innych Lekarzy, dając jej przez to ogromną przewagę i wyróżnienie.	POS	 vader: NEG
Ten lekarz ewidentnie powinien już pójść na emeryturę. Poświęcił mi dosłownie może 5 minut pomimo, że próbowałem podtrzymać temat i dowiedzieć się więcej. Na moje zmiany skórne zerknął na 3 sekundy z odległości około metra i podał diagnozę, oczywiście nietrafną. Antybiotyk i maść którą mi przepisał nie pomogły ani trochę. 100 zł wizyta + 60 zł za leki zmarnowane. Proponuje omijać z daleka.	NEG	 vader: POS
Czy ktoś z Państw leczył się u tej Pani???Bo jak dla mnie to jakaś pomyłka!!!Mruczy coś pod nosem,nie umiejąc odpowiedzieć na moje pytania. !Byłam u tej Pani trzy razy i postanowiłam,że zmienię lekarza.Bo co z tego,że ładne miejsce,kiedy lekarz słaby?!!Ponadto przerost formy nad treścią. W sumie jedyna dobra rzecz jaka mi się przytrafiła z tą panią to rozstanie z niąNie polecam!	NEG	 vader: POS
Tak się niestety składa, że w ostatni czasie kilka razy towarzyszyłem moim najbliższym w wizytach na Izbie Przyjęć,na szczęście trafiając na dyżury Pani Doktor. W mojej ocenie to profesjonalista w każdym calu i człowiek z anielską cierpliwością. Problem w tym, że wielu pacjentów zgłaszających się na SOR zapomina o tym, że to jest miejsce przede wszystkim do ratowania ludzkiego życia a nie leczenia w środku nocy wysypki, bólu gardła czy drętwienia nogi trwającego od kilku dni! A takich właśnie pacjentów, o zgrozo, wielokrotnie widywałem w Szpitalnym Oddziale Ratunkowym!	POS	 vader: NEG
Do pani doktor trafiliśmy z rekomendacji przyjaciół, którym dr Obersztyn pomogła kiedy starali się o dziecko, nas również nie zawiodła, kompetencja, rzeczowość a przy tym mnóstwo empatii, po prostu Genialny genetyk, przez duże G!	POS	 vader: NEG
W 100% polecam Panią doktor. Nie rozumiem dyskusji (w komentarzach) na temat wyglądu - owszem, pani doktor nie tylko dobrze wygląda ale jest miła i uśmiechnięta... tylko, że chyba nie o to chodzi? Najważniejsze jest, że jest kompetentna, fachowa i wie co robi. Wyjaśnia na czym polega problem, więc nie ma się wrażenia, że nie panuje się nad tym co się dzieje. Ma poczucie humoru, więc potrafi przełamac atmosferę kiedy ktoś bardzo się boi - a to chyba u dentysty bardzo istotne!	POS	 vader: NEG
pan doktor to wspaniały lekarz opanowany profesjonalny i traktuje pacjenta calościowo dając wsparcie psychiczne dziekuje panie doktorze .	NEG	 vader: POS
Najbardziej kompetentny lekarz od męskich hormonów jakiego spotkałem, a byłem już u kilku ""profesorków"". Zna się naprawdę na swoim rzemiośle. Facet facetowi nierówny: jeden potrzebuje wyższego poziomu hormonów, drugiemu wystarczy niższy i nie należy się ślepo kierować normami, jak robili to ci profesorkowie, że jak testosteron w granicach normy to OK. Otóż nie OK. Jeżeli pacjent ma objawy niedoboru przy prawidłowym poziomie T, to należałoby podejrzewaćpolimorfizm genu receptora androgenowego i podnieść stężenie hormonów. Ale to było za trudne dla pozostałych andrologów.	POS	 vader: NEU
Ja, podobnie, jak Panie powyżej, zdecydowanie odradzam !!! Dr. Lewy to absolutnie nie jest lekarz, do którego posłałabym kogokolwiek. W oddziale ginekologii operacyjnej przeszłam zabieg skrócenia szyjki macicy metodą Stundorfa. Nie udzielił mi ŻADNEJ informacji o przebiegu operacji, jej zakresie, ani nawet o dalszych zaleceniach. Na konsultacji przed operacją olał mnie, po prostu, ważniejsze były dla niego studentki (!!!) niż pacjentka. Bufon i gbur...	NEG	 vader: POS
Moje dziecko jest troche otyłe, ale schudło 4 kg, a pani doktor zaczęła ją wyzywać, że tylko je i nic więcej nie robi. Moim zdanie pani Rabska nie powinna pracować z dziećmi.	NEG	 vader: POS
Nie moge sobie wyobrazic by mozna bylo lepiej czy uprzejmiej podejsc do pacjenta. Leczenie jest w trakcie wiec nie podejmuje sie oceny jego wynikow. Oceniam jedynie kontakt lekarz-pacjent jako absolutnie wzorowy. Pod tym wzgledem polecam tego lekarza kazdemu.	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem profesor Moll ma niesamowity dar od Bogga w rekach. Swietny specjalista, wspanialy czlowiek	POS	 vader: NEU
Pragnę serdecznie podziękować za tak oddanego i dobrego lekarza jakim jest dr Mirosław Mussur, który jest w składzie szpitala Kliniki Kardiochirurgicznej przy ul. Strerlinga 1/3. Dnia 29-ego lipca 2013 roku mama przebyła operację wszczepiania by pass'ów. We wczesnym okresie pooperacyjnym nastąpiły powikłania spowodowane przez szpital. Mama została zarażona gronkowcem, co doprowadziło do rozejścia się rany pooperacyjnej i powłok mostka. W tym celu została zastosowana antybiotykoterapia dożylna. Antybiotyki były co róż zmieniane, mama dostawała uczulenia oraz gorączki, a poprawy w stanie zdrowotnym nie było. Dopiero na naszą prośbę dr Mussur zajął się wycieńczoną, zrezygnowaną zaistniałą sytuacją mamą. Mino tego, że nie brał jakiegokolwiek udziału w operacji. Jeszcze się nie spotkałam w tym i żadnym innym szpitalu z takim zaangażowaniem lekarza w leczenie pacjenta. Pan doktor kilka razy dziennie bywał przy łóżkach swoich pacjentów nie będąc niekiedy nawet na zmianie w pracy. Badał, zmieniał opatrunki, był wyrozumiały, cierpliwy i z zainteresowaniem wysłuchiwał i tłumaczył oraz rozwiązywał wszelkie problemy pacjentów. Z pewnością żadnego z nich nie zostawiał w sytuacji krytycznej, a tym bardziej naszej mamy. Oprócz samego leczenia i opieki wspierał ją i podnosił na duchu, dając nadzieje, że wszystko będzie w porządku. Jak wcześniej wspomniałam, kuracje antybiotykowe nie pomogły mamie w zniwelowaniu poziomu zakażenia gronkowcem. Dok Mussur zdecydował się na ponowne ""otwarcie"" (rozcięcie rany) w celu usunięcia martwicy i rozpadu tkanek wywołanych przez bakterie oraz na wstawieniu drutów i niklowanych klamer w celu zespolenia mostka. Nastąpiła znaczna poprawa stanu zdrowotnego. Rana zaczęła się goić, mostek stabilnie się zrastał, a mama po tym całym stresie i cierpieniach nabrała chęci do życia. To właśnie dzięki dok Mussur'owi za bezinteresowną troskę, dodawanie otuchy i za naprawienie czyjegoś błędu, niedopatrzenia i zaniedbania mama mogła wrócić do nas i cieszyć się nowym życiem, które zostało jej dane. Doktor jest wspaniałym lekarzem i specjalistą, a w szczególności jest przede wszystkim CZŁOWIEKIEM, który wszystko rozumie i potrafi współczuć. Z czystym sumieniem mogę go nazwać cudotwórcą i na pewno będziemy zawsze wspominali i bezgranicznie dziękowali lekarzowi, który jest tak oddany pacjentowi.	POS	 vader: NEG
Jest moim jednym lekarzem,do którego mam bezgraniczne zaufanie!	POS	 vader: NEG
Kompetentny, opinie o jego dziwnym zachowaniu zupełnie nie trafione ! Jeżeli ktoś jest ulomny i nie umie słuchać to musi iść do dr o innej specjalizacji .pomógł mi jeden pod wrażeniem profesjonalizmu .Hanna	POS	 vader: NEG
Prof. Miazgowski to solidny i godny polecenia fachowiec. Dobrze traktuje pacjentów, mimo pozorów bycia szorstkim. Polecam wizytę u niego. Jednej rzeczy można po niej spodziewać się na pewno- profesjonalizmu.	POS	 vader: NEU
Miałem usuwany w tym gabinecie ząb niby ""mądrości"". Zabieg ze względu na układ moich korzeni nie był najłatwiejszy ale w sumie przebiegł sprawnie dzięki profesjonalnemu podejśćiu oraz uspokajającemu podejściu tego lekarza. Po zabiegu antybiotyk lek przeciwbólowy i jeden opatrunek. Minął miesiąc i gojenie w jak najlepszym porządku. Polecam przynajmniej do ósemek.Więcej nie powiem bo z innych zabiegów nie korzystałem ale zamierzam.	POS	 vader: NEG
Byłem w ramach NFZ. Wizyta trwała chyba z 30 minut. Wcześniej nikt nie poświęcił mi tyle czasu. Zlecił badania. Obyło się bez leczenia operacyjnego. Mogę tylko polecić	POS	 vader: NEG
Fachowy, rzetelny, bardzo miły, dr wyjasnił mi ze szczegółami problem z moim kolanem oraz przebieg operacji/artroskopia 2012r/ Polecam w 100%	POS	 vader: NEU
lekceważacy stosunek do pacjęta.Bagatelizowanie jego problemów zdrowotnych,okazywanie zniecierpliwienia,zarozumiałośc	NEG	 vader: POS
./////////////////////////////////////////////////////////////////////..........................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,	NEG	 vader: NEU
Zdecydowanie nie polecam tego lekarza. Ostatnio ta Pani stwierdziła, że zawracam jej głowę, a za każdym razem stawiała inna diagnozę (dokladnie 3 diagnozy). Oczywiscie wydalam pieniadze na leki, ktore mi nie pomogły. Dodatkowo jest bardzo niemila.	NEG	 vader: POS
Pani dr doskonale dobrała się ze swoim mężem. Obydwoje bardzo kiepscy. Dużo mówią,mało robią.A człowiek im płaci :/	NEG	 vader: NEU
Wysokiej klasy drogi szarlatan nastawiony na wyłudzanie pieniędzy za pomocą dziwacznych pseudomedycznych badań. Poza tym nieprzeciętne chamisko.	NEG	 vader: POS
Po poronieniu tak ""wspaniale"" przeprowadził mi zabieg łyżeczkowania, że oprócz uszkodzenia szyjki mam niedrożny jajowód i zrosty w macicy. Spartaczył wszystko co było możliwe.	NEG	 vader: POS
Empatyczny, choć trochę zamknięty w sobie, chroniący swoje życie prywatne i nie lubi poufałości; zawsze na Szanowny Panie; za to lekarz z powołania, sam nie wiem dlaczego nie wypalony zawodowo, gdzyż przeprowadza mnóstwo operacji w wielu miejscach w Warszawie; trudno się do niego dostać, ale jak sprawa jest poważna udostępnia swój nr prywatny i adres mailowy, pozwala na wizyty dodatkowe, mi pomógł bardzo, oczywiście jak na polskie warunki, myślę, że w innym kraju byłby lekarzem dla bogatych; jeśli prowadzi pacjenta to jako jedyny przychodzi przed obchodem do chorego, żeby przedstawić mu plan działania, zapytać o szmopoczucie; skromny, może pracoholik, choć niesądzę, bo ma rodzinę i podobno dwójke dzieci, mało kto wie cokolwiek o jego życiu prywatnym, nawet na oddziale gdzie pracuje, ale ma bardzo dobry kontakt z współpracownikami, czyli kadrą lekarsko-pielęgniarską; mi pomógł bardzo i jak patrzę na podejście innych lekarzy to wyróżnia się na plus (duży plus), mam nadzieję, że się nie zmieni, bo na dobrą opinię pracuje się latami; polecają go sami lekarze po fachu, a to coś znaczy; ogólnie żyj nam sto lat Panie Macieju :-)	POS	 vader: NEG
Nie polecam tej osoby, zawiodlam się bardzo lecząc moje dzieci, a raczej ryzykując leczyć u tej Pani. Szkoda, że doktor Przybylski otacza się takim personelem, zdecydowanie nie służy to dobremu wizerunkowi przychodni jak i jej dyrektorowi.	NEG	 vader: POS
osobiście oczekiwałam czegoś więcej- przede wszystkim dla mnie konsultacja to porada i dokładne wyjaśnienie problemu z uzębieniem, a nie zaglądanie do jamy ustnej zapisanie zdania na kartce wystawienie rachunku i żegnam...	NEG	 vader: NEU
Niezwykle kompetentny lekarz, wysokiej klasy specjalista i co równie istotne - człowiek wyjątkowej cierpliwości i kultury. Nie ustaje w poszukiwaniu pomocy dla pacjenta nawet, jeśli to czasochłonne i wymagające dodatkowego zaangażowania. Ponadto zachowuje się tak, jakby to pacjent był najważniejszy - rzadkie dziś zjawisko :) Doskonałe połączenie błyskotliwego fachowca i niezwykłego człowieka. Polecam	POS	 vader: NEU
Rzadko można spotkać takiego lekarza jakim jest Pan doktor Ważyński. Wysłuchał ,zbadał , dał skierowanie do innego lekarza i nie wziął żadnych pieniędzy, ponieważ jak stwierdził on sam nie pomógł. A przecież pomógł dając namiary na innego lekarza, informując co należy zrobić. Gdzie w dzisiejszych czasach można spotkać takiego człowieka. Dziękuję Panie Doktorze. Wdzięczna matka.	POS	 vader: NEG
WIZYTA TRWAŁA KILKA MINUT.MAŁO SŁÓW,WSKAZANIE NA EKRAN I DIAGNOZA.STWIERDZIŁ,ŻE JEDYNĄ FORMĄ LECZENIA MOŻE BYĆ TYLKO NIEBEZPIECZNY ZABIEG.KOSZT KILKU SŁÓW I DIAGNOZY - 250ZŁ NIECO PRZERAŻONY UDAŁEM SIĘ Z TYM SAMYM PROBLEMEM DO PROF. BOGDANA RYDZEWSKIEGO.WIZYTA TRWAŁA PRAWIE GODZINĘ. PRZYJAZNA ATMOSFERA. ZUPEŁNIE INNA DIAGNOZA -GUZKI ŚPIEWACZE.PO MIESIĄCU PRZYJMOWANIA LEKÓW I PRZESTRZEGANIA ZALECEŃ PROBLEM ZNIKNĄŁ.I CO CIEKAWE, WIZYTA KOSZTOWAŁA 150zł	POS	 vader: NEG
Do dzisiaj pamiętam jej bezczelne, nieuprzejme, chamskie wręcz zachowanie i komentarze w stosunku do mnie i mojego maleńkiego dziecka. Nigdy tej baby nie zapomnę i przestrzegam wszystkich przed nią!	NEG	 vader: POS
Potwierdzam wcześniejsze opinie, Pani doktor Wnuk czasem w ogóle nie bada pacjenta,tylko wysłucha i przepisuje leki.Jest jakby zmęczona i znudzona swoją pracą.Ciężko też u niej zdobyć skierowanie do specjalisty,często nie widzi takiej potrzeby.	NEG	 vader: POS
Czytajac opinie stwierdzam ze pacjeci powinni zglosc to do przelozonych tej Pani Doktor bo to jest nie do pomyslenia, zeby upokarzc pacjenta! P.S. Jak nie bedzie miala pacjentow to ja zwolnia :-)	NEG	 vader: NEU
Przemiła kompetentna osoba,miła i bardzo cierpliwa obsługa(np.przy nauce używania i zakładania szkieł kontaktowych)Ceny przystępne bez żadnych naciągnięć.gorąco polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo drogi dentysta . Byłem u tej Pani i szczerze powiem nie polecił bym nikomu wizyty	NEG	 vader: POS
Lecze sie metoda naprotechnologii juz okolo roku, niestety nadal bez porzadanych efektow. Bardzo prosze inne panie o opinie w spr napiecia przedmiesiaczkowego, ja takowe posiadam i ciezko mi z tym wytrzymac, a lekarz to ignoruje i wogole na to nie zwraca uwagi, bardzo was prosze o info czy doktor banach wam w jakis spob pomógł w tym temacie, bo ja czuje sie zawiedziona. Z gory wielkie dzieki.	POS	 vader: NEG
super specjalista, profesjonalnie przeprowadził mi zabieg chirurgiczny	POS	 vader: NEU
Niesamowicie arogancka osoba, chamska !! Wyszłam z gabinetu zeszmacona oraz poniżona ! Leczę się od ponad 2 lat na nerwice lękową oraz deprecję, specjalista psyciatra kategorycznie zakał mi pracy w nocy, ale Pan Wac oznajmij iż jesli mój psychiarta uznał ze jestem chora to niech on mi da zwolnienie ! Zaczął obrazać mnie oraz mojego psychiartę ! Nigdy więcej moja noga tam niepostanie ! Nie słucha co się do niego mówi, nie analizuje ! Nigdy nie spotkałam tak niemiłej osoby, kompletna porażka !	NEG	 vader: POS
Dr Jerzy Wac polecam lekarz miły rzeczowy wręcz drobiazgowy jesli chodzi o badanie czy usg.Wszystko spokojnie wyjasnia a leki dobiera tak zeby byly tanie i skuteczne nie tak jak inni lekarze wszystko z wyzszej połki.Wydaje wszystkie potrzebne skierowania na badania bez zbednych komenarzy wszystko po to zeby dobrze zajac sie pacjentka i jej problemem.	POS	 vader: NEG
Dr Wojciech Banach jest b.dobrym lekarzem-ortopedą, któremu można całkowicie zaufać. Zawsze znajdzie chwilę czasu, aby porozmawiać z pacjentem o nurtujących go sprawach dotyczących choroby, co dla każdego pacjenta jest bardo ważne . Jeśli ktoś ma problemy z kolanami, to polecam dr W. Banacha, sam jestem po operacji- endoprotezy kolana (22.04.br.)	POS	 vader: NEG
Faktycznie pani doktor, jest szybka, rzeczowa i konkretna. Nie ma u niej siedzenia i jęczenia, tylko konkrety :) niejedno dziecko dzięki niej przyszło zdrowe na świat :) Polecam	POS	 vader: NEG
Pani doktor, oprócz neurologa, przyjmuje także jako lekarz ogólny. To jest ten typ lekarza, któremu ciągle nie chce się pracować. W pierwszej kolejności myśli jak zbyć pacjenta, a gdy się nie udaje, wtedy łaskawie zaczyna wywiad. Po udarze nie widziała wskazań do tomografii, również nie chciała wystawić skierowania na hormony tarczycy (w trakcie leczenia nadczynność) twierdząc, że skierowanie na TSH, T3, T4 może wystawić tylko specjalista, a ona się na tym nie zna. Matce (widząc ją pierwszy raz na oczy), po dość bolesnym upadku i wstrząśnieniu mózgu, zdiagnozowała ""początki Alzheimer'a"	,NEG	 vader: NEG
Lekarz o wyjątkowym darze diagnostycznym, szerokim widzeniu medycyny, życzliwości i niekomercyjnym podejściu. Widzi całego człowieka. Nie probuje leczyć wszystkiego sama. Gdyby wszyscy lekarze ogólni byli tacy, połowa pozostałych nie miałaby zajęcia. Mnie polecono i ja mogę polecić!	POS	 vader: NEG
Super fachowiec! Napewno górna półka w całym Trójmieśćie.Miałem masę kłopotów z sobą, a teraz po krótkim leczeniu mam problem z górki. Lekarz i gabinet zdecydowanie warte polecenia, a opinie internautów o poziomie fachowości i rezultatach terapii nie są przesadzone.Ponadto spokojny i miły w obejsciu lekarz, który się nie spieszy i tłumaczy co trzeba zrobić, aby choroba ustąpiła	POS	 vader: NEG
lekarz profesjonalny godny polecenia.Leczenie które zalecił Pan Dr Janusz Gębka zdecydowanie pomogło w moich dolegliwościach. Wizyty u innych lekarzy specjalistów nie dawały latami takich efektów jak po leczeniu u doktora.Jestem mu bardzo wdzięczna.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie bardziej biznesmen niż lekarz. Interesowała go tylko sprzedaż zastrzyków. Nic więcej. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: NEU
Byłam u Pani doktor na prywatnej wizycie w gabinecie w świdniku. Pabi doktor wnikliwie obejrzała wynikipoprzednich badań, wypisała mi skierowania na badania i skierowała na zabieg w szpitalu. Wykryła u mnie wczesną postać raka i dzieki jej wnikliwości dziś żyję i j estem matką. POLECAM z całego serca	POS	 vader: NEG
Wielki LEKARZ i Wspaniały CZŁOWIEK. Zostałam uratowana, kiedy wszyscy lekarze bagatelizowali moje bóle brzucha i powiększony jajnik i radzili ""nie przejmować"" się tym, a leczenie sprowadzało się do No-spy lub tabletek antykoncepcyjnych. Doktor Kaminski skierował mnie do kliniki, gdzie także próbowano odwieść mnie od zamiaru leczenia operacyjnego, bo ""mogę umrzeć w czasie operacji"". Ale dzięki Jego uporowi w trakcie zabiegu okazało się, że mam zaawansowaną endometriozę i zabieg naprawde był niezbędny. Teraz jestem w trakcie leczenia Visanne, ustąpiły wszystkie dolegliwości,i strach, wróciła radośc życia i mam tylko wdzięczność dla tego Człowieka.	POS	 vader: NEG
coz, co prawda nie dostalam czego chcialam...ale z zupelnie zrozumianego dla mnie powodu. Moje ogolne zdrowie nie pozwala na przyjmowanie doustej atykoncepcji...zaden lekarz az tak bardzo wczesniej nie doszukiwal sie przeciwskazan. Jestem pod wrazeniem doktora za wnikliwosc i wlasnie przejmowaniem sie moim zdrowiem:) przeciez mnie tez najbardziej zalezy wlasnie na moim zrowiu. Polecam szczerze i dziekuje:)	POS	 vader: NEU
Pani dr na początku była super. Gdy trafilismy do niej skora synka byla juz w okropnym stanie [ciagle pokrzywki, luszczenie skory itd.] nikt nie pomogl, Pani dr od razu pomogla.Bylismy zachwyceni.W szpitalu zlecala badania,przyjmowala bez kolejki, na wizytach prv godzine omawiala z nami diete synka-ogolnie rewelacja.Po ponad roku i kilku wizytach kontrolnych w poradni i prw chyba zmieniam zdanie.Synek ma 2 latka,2 pobyty w szpitalu za soba-nagle przypadki duszenia sie po wprowadzeniu bialka ""pod okiem pani dr"" i teraz tkwimy w miejscu.Badan niby mamy jeszcze nie robic, dieta synka jest monotonna,nudna i obrzydliwa,zero sugestii na moje uwagi o totalnym braku apetytu synka...zastanawiam sie nad wizyta u dr Cichockiej.	POS	 vader: NEG
prowadzil moja ciaze z problemami, wyjatkowo cierpliwy, poswieca max czasu, wszystko wytlumaczy, straszny gadula hehe......	POS	 vader: NEG
Nie jest ważne czy lekarz jest miły ważne jest to że zna się na tym co robi i nie jest naciagaczem i nie wciska tysiąca środków które nic nie dają. Dziękuję za leczenie dzieci ją nie potrzebuje żadnych innych konsultacji dr Bednarski wystarczy	POS	 vader: NEG
LEKARZ ,KTÓREGO POLECAM W 100% ,WŁAŚNIE JESTEM PO ZABIEGU ,KTÓRY DOKTOR SAM WYKONAŁ A PRZEZ 10 LAT WALCZYŁAM Z PĘCHERZEM JAKO JEDYNY SKIEROWAŁ MNIE DO SZPITALA WYKONAŁ CYTOSKOPIE I TERAZ PO ZABIEGU CZUJĘ SIĘ BARDZO KOMFORTOWO I WSZYSTKIE DOLEGLIWOŚCI USTĄPIŁY.DZIĘKUJĘ I ŻAŁUJĘ ,ŻE WCZEŚNIEJ NIE TRAFIŁAM DO PANA DOKTORA JESZCZE RAZ BARDO DZIĘKUJĘ	POS	 vader: NEG
nie polecam, arogancki, pewny siebie nie interesuje go dobro pacjenta	NEG	 vader: NEU
Ja miałam styczność z doktorem wiele lat temu ale widze że nic się nie zmienił. Byłam w publicznej przychodni i zawsze! kilkunastu pacjentów czekało na niego z godzinę jak nie dłużej bo zawsze się spóźniał, a jak już był to wizyta trwała max 3 minuty. Masakra jednym słowem.	NEG	 vader: POS
Super lekarz o wspaniałym podejściu do pacjenta.Polecam szczególnie tym,którzy mają problemy z uszami.	POS	 vader: NEG
Miałam wątpliwą przyjemność trafić na tę panią w ZUS-ie. Mimo wielu lat płacenia składek, 3-tygodniowe zwolnienie, (wystawione przez lekarza który prowadzi moją przewlekłą chorobę od lat, z poradni publicznej, żadnych prywatnych wizyt), potraktowała jak wyłudzenie i oszustwo. Szczytem było (dosłownie) parsknięcie mi śmiechem w twarz, pogardliwe i lekceważące (delikatnie mówiąc) komentarze oraz ""ostrzeżenie"" już przy otwartych drzwiach i uszach innych oczekujących, ""żebym nie próbowała przedłużać zwolnienia"". Po takiej wizycie można zejść na zwolnienie od psychiatry. Hańba dla instytucji lekarza.	NEG	 vader: POS
stara traktuje pacjeta jak oszusta wszyscy chca wyludzic zwolnienie według jej opini pracuje jako orzecznik zus wredna baba nie liczy sie z opiniami lekarzy specjalistow nigdy wiecej do niej	NEG	 vader: POS
bardzo nieprofesjonalna i niegrzeczna. pacjenta traktuje jak zlo konieczne, przepisuje albo same antybiotyki -nawet na katar- albo zupelnie skrajnie wszystko homeopatycznie. wszyscy w przychodni sie jej boja, jest opryskliwa, uwaza sie za najmadrzejsza, potrafi przy dziecku a wlasciwie do dziecka powiedziec ze jest ""spasione jak swinia"" RADZE OMIJAC JAK TYLKO SIE DA!!! BARDZO NIEPOLECAM!!!	NEG	 vader: POS
Nie polecam Tego lekarza, może i zna się, ale podczas wizyty opłaconej dodatkowo pobiera opłaty za każdą poradę, lub wypisanie recepty. Jego metody leczenia to nie problem zdrowotny pacjenta, tylko zarobkowy. Nie spełnił moich oczekiwań i nie polecam Go znajomym.	NEG	 vader: NEU
Ewidentna chęć zbicia kasy. 3 wizyty i struganie głupa nt. zaniku nerwu słuchowego, zlecenie w tym samym miejscu badań słuchowych 2 razy. Wyniki wzorowe, ale zanik nerwu itd. Przepisywanie masy betasercu i innych leków nie wiadomo po co (łączne koszty około 300 zł oraz reemisja nerwicy przez zmartwienia o słuch) . Będąc przy okazji u lekarza rodzinnego okazało się, że to ... najzwyczajny czop woskowy. Wizyty prywatne były 1,5 roku temu. Takich lekarzy należy dyscyplinarnie zwalniać, jeszcze tylko nerwy zszarpał.	NEG	 vader: POS
U dr. Sławomira ""zjadłam zęby"" ;) ale zaraz po tym wstawił mi nowe. Pracowaliśmy nad moim uśmiechem ok 11 miesięcy. Nie tylko poprawił mi wygląd,ale conajważniejsze moją wtedy niską samoocenę. Nowoczesna i przepiękna klinika chowa się przy moim uśmiechu! Panie doktorze - ogroooomny uśmiech dla Pana!! Roksana Pakuła - pacjentka.	POS	 vader: NEG
każdemu kto potrzebuje pomocy psychiatrycznej polecam panią doktor która oddaje się cała swojej pracy i oczywiście pacjentom polecona przez moja koleżankę spełniła się w całości podejście i zrozumienie pani doktor jest jak najbardziej spełnione dzięki niej moja przyjaciółka wróciła całkowicie do życia w społeczeństwie po prostu uratowała jej życie to samo dotyczy mojej siostry lekomanki która również wychodzi z choroby i wraca do życia ten kto oczernia i pomawia panią doktor niech spali się w piekle bo to prawdziwy anioł szczerze życzę pani dalszego zdrowia i proszę o pomoc jak dotychczas pozdrawiam serdecznie siostra Marysi i przyjaciółki Izy wszystkiego dobrego pani życzymy niech Bóg panią prowadzi	POS	 vader: NEG
BUFON.W SZPITALU INTERESUJA GO TYLKO JEGO PRYWATNI PACJENCI. PROBLEM Z ODPOWIADANIEM DZIEN DOBRY.POZDROWIENIA DLA DR.GLAZA I DR.BILARA! . . .	NEG	 vader: POS
Tylko raz trafiłam do tego lekarza, więcej NIGDY W ŻYCIU!!! Nie szanuje czasu pacijentów, nie szanuje godności, więcej czasu poświęca komputerowi, na którym wyraźnie się nie zna! Trafiłam w stanie bardzo poważnym, ale nie skierował mnie nawet na podstawowe badania, na dzień dobry usłyszałam tylko że trzeba usunąć macicę, bo jestem za stara! Mam 48 lat! Zmieniłam lekarza, sukcesywnie się leczę, czuję się naprawdę pod opieką, jestem spokojna za swoję zdrowję.	NEG	 vader: POS
Tak jak wyżej, Odradzam. Niekompetentna, niemiła. Jadyny słuszny lek to antybiotyk.	NEG	 vader: POS
Pani dr.leczy moją rodzine,w Izdebniku.Jest w miarę tanio a przede wszystkim ząbki są dobrze wyleczone.	POS	 vader: NEG
Leczę zęby u Pana Pawła od 20 lat... zaczynając od wizyt w Krakowie a obecnie jeżdżąc do Dobczyc. Uważam Go za na prawdę godnego polecenia fachowca.	POS	 vader: NEU
Bardzo polecam nawet dorosłym.I nawet jak trzeba na wizytę długo czekać to warto- to człowiek który pomoże.	POS	 vader: NEU
Wspaniały człowiek i wybitny lekarz!!! Proszę Państwa nie zwracać uwagi na fałszywe i kłamliwe wpisy oraz negatywne oceny na temat Pana Profesora takie jak np. ""Pani Jadwiga"" - po prostu wstyd, jest to typowa nieuczciwa konkurencja. Ten człowiek uratował mojego syna przed kalectwem - nikt z Polski nie podjął się trudnej operacji i żmudnego leczenia! Serdecznie pozdrawiam Panie Profesorze - Zbyszek z Warszawy	POS	 vader: NEG
Nie polecam tego ""lekarza"" , poszłam do niego przez przypadek- poleciła mi go pielegniarka, i nigdy nikomu go nie polece. Bardzo droga wizyta, diagnoza nietrafiona. Pan Doktor pewny siebie, zarozumiały, mysli ,że jest najlepszy w Polsce. Opinie na jego temat są jednak zupełnie inne, tylko tutaj niby taki idealny. Proszę na niego uwarzać a diagnozy porównać z innymi lekarzami.	NEG	 vader: NEU
Wspanialy lekarz, odkad trafilismy do niego,wszystkim potrzebujacym teraz polecam!	POS	 vader: NEG
Dzisiaj rano wyrywałam po raz pierwszy jakikolwiek ząb w życiu (w dodatku 8mkę), zwlekałam jak najdłużej się dało, bo mój strach był przeogromny - teraz już wiem, że właściwie irracjonalny. Cały zabieg trwał może 7min, przy czym 90% czasu polegało na odczekaniu odpowiednio długo, by znieczulenie zadziałało prawidłowo oraz sprawdzaniu, a nie zabieraniu sie w ciemno za zabieg, czy napewno nic nie boli, co więcej podczas tego czasu doktor rozwiał moje wszystkie obawy i wątpliwości, po zabiegu udzielił wskazówek co robić dalej, a gdyby coś mnie niepokoiło zaprosił do swojego gabinetu z powrotem, chocby tego samego dnia - oczywiście takiej potrzeby nie było, wiec obyło się zarówno bez bólu, bez opuchlizny, w miłej atmosferze u wykwalfikowanego specjalisty - szczerze polecam, sama napewno kolejne 'stomatologiczne przygody' bedę załatwiała u Pana doktora ; )	POS	 vader: NEG
Super lekarz!!!!!!!!!!!! nie chodzę do nikogo innego. Tomek	POS	 vader: NEG
Pani doktor to właściwa osoba na właściwym miejscu. Jest uprzejma, kocha dzieci, właściwie podchodzi do diagnozy, kiedy trzeba kieruje do dalszej diagnozy do specjalistów. Chce pomóc, daje sobie czas na badanie i duży talent - potrafi wysłuchać wątpliwości rodzica, uspokoić go lub zwrócić uwagę na pewne kwestie w leczeniu. Jedyny minus to słaby kontakt po godzinach lub kwestia umówienia się na wizytę domową.	POS	 vader: NEG
pediatra jak każdy inny, jako specjalista od chorób dzieci musi mieć podejście do dzieci, ponieważ dziecko to specyficzny pacjent. Jednak brak dostępności (nawet prywatnie?), do zalet nie należy????	POS	 vader: NEG
Polecam i jeszcze raz polecam. Miałem przyjemność uczestniczyć w terapii prowadzonej przez Doktora Mariusza Paniewskiego. Z całym przekonaniem stwierdzam, że pomógł mi On wyjść z bardzo ciężkiej sytuacji życiowej. Uświadomił mi prostą, okrutną prawdę, że dzisiejszy świat (czytaj: zachowania innych ludzi – nawet tych , do których miało się 101% zaufania) jest taki, jaki jest. I jak przyjdzie „co do czego”, to zostanie się „skopanym” i wydymanym bez najmniejszych skrupułów, bez oglądania się na wspólną wieloletnią przeszłość. I choćby „góry sr…ły” – nie zmienię tego. I mam wybór: - zamartwiać się tym w nieskończoność - iść dalej do przodu Pomimo mojej totalnej rezygnacji, załamania wybrałem to drugie i Mariusz Paniewski pokazał mi jak to zrobić. Bywało także ciężko i, zależnie od sytuacji, „bez cackania”. Musicie sobie jednak zdawać sprawę, że nikt nic za Was sam nie zrobi, musicie być zdeterminowani do pomocy samym sobie, a Doktor Mariusz Paniewski pomoże Wam w tym, czy wręcz nakłoni Was do tego. Dodam jeszcze tylko, że wcześniej szukałem pomocy u innych specjalistów – bez efektów.	POS	 vader: NEG
Do Pani Doktor chodze z jedna córka od 6 lat. Trafiliśmy do Pani Doktor jak córka miała 4 lata. Druga córka chodzi od urodzenia ma 5 lat. Dziewczynki są na homeopatii i nie choruja. Mitem jest też ""wychorowanie"" się dziecka w przedszkolu. Bzdura.Dziewczynki nie wiedzą co to antybiotyki. Nawet zapalenie ucha u starszej córki przeszło na kropelkach. Polecam z czystym sumieniem Panią Doktor.	POS	 vader: NEG
super specjalista, z dużym doświadczeniem, konkretny, polecam . Jestem zadowolony, uratował moje kolano.	POS	 vader: NEG
Generalnie lekarz który o kolanach za wiele nie ma pojęcia. Chce leczyć skutki a nie przyczyny dysfunkcji. NIE POLECAM	NEG	 vader: NEU
Potwierdzam wszystkie poprzednie komentarze. Bardzo dobry, sprawdzony dentysta, na dodatek z rewelacyjnym podejściem do dzieci. Moja córka (7 lat) po wyleczeniu u Pani doktor 4 dziur w zębach mlecznych (wszystko bez znieczulenia, w tym 1 zatruwanie zęba), nadal jest w stanie zrezygnować z zabawy w domu, jeśli alternatywą jest wyjazd do gabinetu i możliwość choćby posiedzenia sobie na fotelu dentystycznym w ramach przeglądu. Polecam wszystkim rodzicom mającym kłopot z wyborem pierwszego dentysty dla dziecka. A i ja, ofiara wielu poprzednich stomatologów, nie muszę już dłużej szukać sprawdzonego lekarza. Polecam uczciwie!	POS	 vader: NEG
Pierwszy lekarz ktory zamiast slepo strzelac potrafil pobrac wymaz zlecic badania i wyleczyc mnie mimo wczesniejszych wizyt u larungologa nie bylo poprawy. Teraz mam spokoj ale goraczka od 6 tygodni potrafi przerazic kazdego.	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania, każdego chorego przyjmie.	POS	 vader: NEG
wspanialy lekarz, z wyrazami szacunku - pacjent j.p	POS	 vader: NEU
nie rozumiem tych negatywnych opinii... chyba trafiliście do innego okulisty o podobnym nazwisku.. według mnie to bardzo miły i sympatyczny doktor którego jedyna wada jest fakt posiadania telefonu który ciągle mu dzwoni :)	POS	 vader: NEU
Gość po prostu SUPER! Marek Nowak - Sosnowiec	POS	 vader: NEG
Witam, proszę o podanie namiarów do prywatnego gabinetu Doktora na adres onlydream@tlen.pl Z góry dziękuję i	POS	 vader: NEU
obchodzi ją tylko kasa a nie zdrowie pacjentki	NEG	 vader: POS
Według mnie większość komentarzy jest niesprawiedliwych, nie każdy lekarz musi być wylewny. Pani doktor podchodzi do problemu rzeczowo i konkretnie, bez problemu kieruje na dodatkowe badania. Jestem pacjentką już kilka lat i nie szukam lepszego lekarza, gdyż wyniki leczenia są zadowalające. Dla przykładu powiem, że dzisiaj przyszłam tylko dowiedzieć się o wyniki badań i gdy okazało się, że konieczne jest szersze omówienie, bez problemu zostałam przyjęta. Ja ze swojej strony nie mam żadnych zastrzeżeń, mam pełne zaufanie do Pani doktor.	POS	 vader: NEG
Polecam Pana Doktora Macieja Rosińskiego wszystkim rodzicom, którym zależy na kompleksowym przebadaniu dziecka, a zarazem szukają lekarza z powołania, kótry nie spogląda na zegarek aby uciec do kolejnego pacjenta. Byłam mile zaskoczona wiedzą, oraz podejsciem do 2,5 miesięcznego dziecka - naszej córeczki.	POS	 vader: NEG
Pan dr J.Olijewski wykonywał zabieg usunięcia trzeciego migdałka u naszej córeczki. Rozmowa przed zabiegiem była rzeczowa, poinformował nas o ewentualnych powikłaniach,ale nie straszył. Nie bagatelizował żadnego naszego pytania. Wszystko przebiegło dobrze - wdzięczni rodzice Basi	POS	 vader: NEG
Beznadziejny lekarz. Bezczelny, nie chciał mnie wysłuchać, sprawiał wrażenie jakby brzydził się mnie. Poganiał i krzyczał na mnie. Wizyta bez sensowna. Panie doktorze pana czas już minął, proszę dać szansę ludziom którzy mają powołanie do tego zawodu. I życzę panu, żeby trafił pan w potrzebie na takiego fachowca jak pan	NEG	 vader: POS
Zgadzam się z opinią poniżej, ja byłam ostatnio u Pani Barbary Modlińskiej, ta dotor dokładnie też odradzała mi robienie badań pod groźbami że mogę się zarazić żółtaczką, że wogóle to niepotrzebnie marnuję czas bo jestem młoda (mam 35lat) i nie potrzebne są mi badania, a chciałam skierowanie na podstawowe badania krwi i moczu. Rozmowa z nią bardziej przypominała mi wizytę u psychologa niż internisty i tak samo jak pacjent poniżej, czułam się jak wyłydzacz skierowania, choć nam pacjentom opłacającym składki chyba choć podstawa badań się należy. Pani doktor chciała mnie zbyć, po półgodzinnej debacie o moich dolegliwościach wypisała mi skierowanie pytając czy teraz będę usatysfakcionowana, na co odp. jej że tak i więcej już do niej nie pójdę, mało tego złoże na nią skargę w przychodnii. Wydaje mi się że dla tej lekarki nadszedł już czas przejścia na emeryturę, bo nie nadawała by się do leczenia nawet w przychodni weterynaryjnej.	NEG	 vader: POS
Miałam 'przyjemność' spotkać doktora na izbie przyjęć. Byłam potraktowana jak intruz- 'przepraszam, że przeszkadzam'. Mimo skierowania do szpitala i poważnego stanu zostałam odesłana do domu-bez żadnych wyjaśnień i jakichkolwiek zaleceń w spr dodatkowych badań - oparł się tylko na podstawowej morfologii, którą ze sobą miałam -jak na hematologa, to chyba za mało. Zapewne jeśli się korzysta z prywatnych wizyt u dr Legiecia, to ma inne podejście do pacjenta. Mam nadzieję, że nigdy więcej na tego lekarza nie trafię. Obecnie jestem pod opieką innego hematologa ze Staszica - zaczęłam leczenie - i moja 'błahostka' zbagatelizowana przez dr Legiecia okazała się poważną chorobą.	NEG	 vader: POS
Osobiście polecam, mi i mojej rodzinie zawsze pomaga !!! Bardzo sympatyczna lekarka. Można na NIĄ liczyć.	POS	 vader: NEG
Przy uszkodzeniu wuęzadła pobocznego kolana zalecił smarowanie Voltarenem. Po wizycie, gdy ból uniemozliwiał chodzenie, byłem zmuszony pojechać na oddział pogotowia szpitalnego gdzie kompetentny lekarz zapisał odpowiednie leki i usztywnił noge szyna w gipsie. Nie polecam lekarza totalnie olewającego pacjenta !!	NEG	 vader: POS
Pisane z tego samego IP, niezle, ktos sie nie wysilił.	NEG	 vader: NEU
Na wstępie dodam, ze nie wiem skąd opinie, ze dr jest niemiły, nieuprzejmy po wpłaceniu gotówki- przed i po zapłacie za operacje byłam traktowana tak samo- czyli baaaardzo dobrze. Dr jest miły, sympatyczny i uprzejmy. Co do operacji-miałam robiony nos- a przepraszam teraz już nosek :) Efekt przeszedł moje oczekiwania- i proszę mi tu zaraz nie pisać, ze to reklama- bo jest to obiektywna oena - moja, mojej rodziny i przyjaciół... Co do pobytu w klinice- bylo naprawde milo- operacja przebiegla szybko a po operacji nic, a nic mnie nie bolalo :) Całą noc czuwała nade mną Pani pielęgniarka- bardzo mila kobieta :) - następnego dnia dr przeczyścił mi nos, posmarował (czyms tam) i moglam odjechac :) Do domu dostalam kropelki i ketanol- chociaz, tak jak juz wyzej napisalam nie bylo potrzeby brania go, bo nic mnie nie bolalo :) A co do śniadania przynoszonego przez lekarza to jest to w 100% prawda (sniadanie na wypasie) :D Ja jestem zachwycona moim nowym nosem- jest idealny- jak z bajki- naprawde polecam ta klinike!! Jeżeli ktos chce robic nos to tylko u tego dr :) Niestyty (dla konkurencji) ale złego slowa o tej klinice, jak i o lekarzu po prostu nie moge napisac, bo byloby to klamstwo. Opinie musialam dodac, gdyz jestem naprawde wdzieczna dr. Sidorowiczowi :D	POS	 vader: NEG
U doktora Markowicza odbywam konsultacje już od wielu lat, w prawie wszystkich moich problemach związanych z bliznami- a było ich wiele. Od blizn na nogach, aż po blizny po dużych ranach i widocznych miejscach na głowie. Pomógł mi zwłaszcza po wypadku, w wyniku którego na głowie miałem wielką bliznę. Dzięki konsultacji i zabiegowi u doktora Markowicza obie moje blizny na głowie i twarzy są teraz praktycznie niewidoczne.	POS	 vader: NEG
Przed 20 laty uratował rękę mojemu synowi, fatalnie zaopatrzoną przez lekarzy słowackich (złamane obie kości przedramienia z przemieszczeniem, rotacją i znacznym skróceniem - bez kontroli rtg po nastawieniu i nieprawidłowo założony gips, który spowodował powstanie odleżyn)Przed kilku laty moja przyjaciółka po złamaniu kości ramienia miała założone we Włoszech unieruchomienie w tak nieprofesjonalny sposób, że powodowało to uporczywy ból i poszerzanie się szczeliny złamania; poleciłam jej dr Szandorowskiego, który przyjął ją dodatkowo, założył opatrunek unieruchamiający, w którym mogła pracować, gojenie przebiegało prawidłowo a ból ustąpił natychmiast. Ja sama korzystałam z porad dr Szandorowskiego dwukrotnie i uważam go za wspaniałego specjalistę.	POS	 vader: NEG
niestety nie przychyle się do pozytywnych opini wystawionych przez rzekomych pacjentów, u nas nie poznała się na chorobie na dodatek kazała brac antybiotyk który nie był na to co powinien jestem zawiedziona, ps inaczej traktuje na oddziale pacjentów ktorzy chodzą do jej prywatnego gabinetu a inaczej tych którzy nie mają pieniędzy na prywatne wizyty, ogólnie nie polecam i przez większośc przeciętnie zamoznych rodziców też nie jest polecana, może za pieniądze jest milsza ale ja na pewno tego nie zasmakuje.	NEG	 vader: NEU
Pani Doktor leczy naszą Mamę już kilka lat. Mama przez nieudolnośc wiejskich lekarzy, trafiła do Pani doktor z zaawansowaną astmą. Teraz Mama przeszła poważną operację i po powrocie do domu źle się czuła. Zadzwoniłam do Pani doktor i poprosilam aby przyjechała do Mamy do domu. Pani Doktor zgodziła się, przyjechała, jak zwykle podeszła z pełnym profesjonalizmem. Ponadto niesamowicie podniosła Mamę na duchu. Mama uwierzyła we własne siły i jest dużo lepiej. gdyby tylko więcej było takich lekarzy, życzliwych i z powołaniem... Wszystkim polecam! I dziękuję Pani Doktor za serce... Barbara W	POS	 vader: NEG
Profesor całkowicie ne powinna porzebywać z dziećmi. Jest bardzo niemiła, robi wszystko na własną rękę. Cały oddział boi się jej coś powiedzieć ponieważ ciągle wszczyna awantury. Leżałem u tej pani na oddziale z zapaleniem kłębuszkowym nerek w wieku 4 lat. Teraz jestem już dorosłym człowiekiem ale wciąż lęcze się z depresji która pojawiła się po przez bardzo złe wspomnienia z szpitala.	NEG	 vader: NEU
Najlepszy lekarz w ośrodku...mimo ze długo trzeba czekac to i tak nie zmieniłbym lekarza.I co najważniejsze ,pacjentów wywołuje po nazwisku co unika konfliktu w poczekalni.	POS	 vader: NEG
Do pani dr Joanny Sitko-Gap trafiłem przypadkowo z polecenia przyjaciela. Mialem problem a dokladnie leczeniem kanalowym. Wielu dentystów odwiedzilem ale pani dr okazala sie wyjatkowo mila i zyczliwa. Potrafi dokladnie wytlumaczyc schorzenie i podejsc do tego bardzo profesjonalnie.	POS	 vader: NEG
Zostaliśmy bardzo uprzejmie i kosztownie zbyci.	NEG	 vader: POS
Specjalista od kolana wybitny. Wirtuoz w swojej dziedzinie. Polecam z czystym sumieniem. Last but not least: tego się nie da nauczyć, to się ma albo się tego nie ma. Owe coś dr Kentel ma. To przyzwoitość.	POS	 vader: NEG
Nie polecam! Przez tą pseudo lekarz straciłam dziecko. 5 innych ginekologów od razu wykryło u mnie złe ułożenie macicy, a ta kobieta nawet tego nie zauważyła.. Ta pani nazywa się ginekologiem ?! chyba zdzieraczką kasy. Stawia na ilość klientów niż na jakość. Potrafiła tylko chwalić, że wszystko idzie dobrze... wręcz książkowo! Gdy przeszłam do innego lekarza od razu dostałam tabletki na podtrzymanie, niestety zbyt późno... nie polecam!!!!! Niech każda kobieta wystrzega się jej jeżeli chce urodzić zdrowe dziecko...	NEG	 vader: POS
Polecam w 100% po pobycie w szpitalu w Bydgoszczy.	POS	 vader: NEG
lekarz godny polecenia chociaz nie we wszystkich kwestiach za mało czasu na wizycie:( ogólnie polecam	POS	 vader: NEG
Jest to bardzo dobra specjalistka , dzięki niej nasz syn znowu chodzi do przedszkola, a problemy były bardzo powazne	POS	 vader: NEG
Polecila wywietrzyc pokoj dziecka przed snem to smiechu warte!!!!!	NEG	 vader: POS
Bardzo kompetentny i rzeczowy lekarz. Każdego pacjenta traktuje indywidualnie,z ogromnym zaangażowaniem. Wzbudza ogromny szacunek i zaufanie.	POS	 vader: NEU
Moja mama trafiła do Pani doktor z podejrzeniem raka płuca. Był to dla nas ogromny szok - nie wiedzieliśmy do kogo się udać i co zrobić. Pani doktor podeszła do nas w sposob ludzki i taktowany.Nie liczyła na nic po prostu postąpiła jak z człowiekiem który zasługuje w dzisiejszych czasach na fachową opieke lekarską.	POS	 vader: NEG
Jeżeli chirurg to zdecydowanie ten, polecam.	POS	 vader: NEU
Do doktora Krzaka trafiłam po wypadku samochodowym, po którym miałam problemy z poruszaniem się+uporczywy ból. Doktor podjął leczenie i teraz po kilku miesiącach jest o niebo lepiej niż było, ból mi już nie dokucza, jeszcze tylko nie mogę się doczekać aż zacznę biegać :)	POS	 vader: NEG
Od kilku lat cierpię na uporczywe migreny. Z całą odpowiedzialnością mogę polecić dr Górską. To jedyna lekarka, która tak kompleksowo podeszła do tematu mojej choroby, zrobiła wywiad, badania i tak włączyła leczenie że mogę normalnie funkcjonować. Już nie biorę ""wolnego"" w pracy z powodu bólu migrenowego - kto je ma ten wie o czym pidze. Dziękuje serdecznie i polecam! Migrenie powidziałam stop !!!!	POS	 vader: NEG
Wspaniały człowiek, rewelacyjny lekarz, genialne podejscie do malego dziecka jak i do spanikowanego rodzica. Po raz kolejny powtarzam, ze to nasz Anioł Stróż ;-) Juz kilka razy uchroniła nas przed wizyta w szpitalu, rozpoznała choroby na pierwszej wizycie. Jesli Mała jest chora dzwoni i pisze jak sie czuje. Dla nas to taka ""Zaklinaczka Dzieci"", bo po wizycie u Pani Dr zawsze wszystko wraca do normy ;-) Polecam z całego serca ;-)	POS	 vader: NEG
Bierze się za coś, co najwyraźniej go przerasta. Jak to możliwe, że chirurg ""onkolog"" może uznać za zmianę urazową tkanki mięśniowej, uwaga: ziarnicę złośliwą!!! Gdyby nie to, że poszedłem do innego lekarza to moje leczenie mogło być opóźnione o co najmniej 2 miesiące (termin kolejnej wizyty kontrolnej) i tym samym byłbym w znacznie gorszym stanie. Dobrze, że potem trafiłem na wspaniałych lekarzy ze szpitala im. Jurasza w Bydgoszczy - dzięki nim jestem już zdrowy.	NEG	 vader: POS
WITAM WSZYSTKICH,KTÓRZY BOJĄ SIĘ OPERACJI-NIE BÓJCIE SIĘ-JEST PAN DOKTOR JACEK SKIBA ,,WIELKI"".MOJA DZIEWCZYNA PRZECHODZIŁA 21/11/2012 R. OPERACJĘ SERCA-WYMIANA ZASTAWKI AORTALNEJ,RESEKCJA TĘTNIAKA AORTY WSTĘPUJĄCEJ-69MM.NIC W TYM DZIWNEGO NIE BYŁOBY GDYBY NIE FRAKCJA WYRZUTOWA LEWEJ KOMORY SERCA NA POZIOMIE 21%.JEDEN Z WROCŁAWSKICH LEKARZY,PO PRZEPROWADZONEJ KONSULTACJI,CZYTAJĄC DOKUMENTY ZACHOWYWAŁ SIE JAK ANALFABETA,STWIERDZIŁ IŻ KONIECZNY JEST PRZESZCZEP SERCA.PO PONOWNEJ KONSULTACJI-TYM RAZEM Z DZIEWCZYNĄ-DZIEWCZYNA CHCIAŁA PO WYJŚCIU OD TEGO LEKARZA PISAĆ TESTAMENT.BARDZO DŁUGO SZUKAŁEM,PYTAŁEM CHYBA WSZYSTKICH KOGO MOŻNA BYŁO PYTAĆ,AŻ W KOŃCU ZNALAZŁEM-PANA DOKTORA JACKA SKIBE.TUTAJ KONSULTACJA WYGLĄDAŁA ZUPEŁNIE INACZEJ-RZUT OKA NA DOKUMENTY-I OD RAZU MASA WYJAŚNIEŃ NA TEMAT TEJ CHOROBY.PAN DOKTOR NIE PROPONOWAŁ PRZESZCEPU,TYLKO NAPRAWE SERCA.TEN LEKARZ KTÓRY W PRZED DZIEŃ OPERACJI ZWIÓDŁ NAS AWARIĄ SPRZĘTU NIECH SIĘ BARDZO WSTYDZI,JEŚLI NIE POTRAFI CZEGOŚ ZROBIĆ NIECH NIE KŁAMIE.WIELKI SZACUNEK I SŁOWA UZNANIA DLA DOKTORA SKIBY Z 4 WSK.DZIĘKUJEMY PANIE KOCHANY DOKTORZE JACKU SKIBO	POS	 vader: NEG
Chyba w Tczewie nie ma lepszego lekarza niż on, jest cierpliwy , wysłucha moje uwagi , ma bardzo ludzkie podejście do pacjenta. polecam naprawde	POS	 vader: NEG
Lekarz wnikliwie studiujący medycynę kiedy wyleciał ze studiów reaktywował się/wtedy było można/ dzięki układom tatusia i przyszłego wtedy teścia W umiejętności jego nie wierzę w przeciwieństwie do jego żony pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry lekarz.Prowadził moje dwie ciąże i nie mam mu nic do zarzucenia.Serdecznie polecam. Przy porodzie bardzo mi pomógł i wspierał.Serdecznie polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEU
Dr. Lemański prowadził moje dwie ciąże. Przy porodzie bardzo pomagał i gonił do pracy położne. Bardzo polecam tego lekarza!	POS	 vader: NEG
Do dr Sokołowskiego trafiłem z polecenia i rzeczywiście jest to specjalista najwyższej klasy. Zaproponowal mi leczenie róznymi metodami. Wybralem fale radiowe- zabieg nazywa sie evrf, trwa bardzo krotko, nic nie boli, a efekty wprost rewelacyjne! Naprawde warto troche zainwestowac i zyc normalnie! Polecam.	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz! Jestem jego pacjentką od jakiegoś czasu. Poleciła mi go przyjaciółka, która tak jak ja miała problem z hemoroidami. Jest rzeczowy i przy tym bardzo delikatny, dlatego podczas zabiegu czułam sie wyjątkowo komfortowo. Cena wizyty nie wydaje mi sie wygórowana w stosunku do czasu, jaki mi poświęcił, bo dokładnie wytłumaczył mi co trzeba będzie zrobic, wiec nie bylo niemilych niespodzianek. No i dobrze, ze pacjent umawiany jest na konkretną godzinę- nie ma przez to męczących kolejek. Naprawde złego słowa nie mogę powiedzieć. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Dla mnie lekarz godny polecenia. Wiadomo - wszystkim nie dogodzi. Ja mam pozytywna opinie o nim, mimo iż zakładał mi spirale po pierwszej ciąży, która maiła być w 99% skuteczna, a skończyło się na drugiej ciąży. No ale nic nie daje 100%-go zabezpieczenia. To nie jego wina jak mogłoby się przypuszczać. Teraz mam dwójkę małych rozrabiaków (dzieli je rożnica 1,5 roku),które są całym moim światem. Jest OK.	POS	 vader: NEU
Kocham ta pania od wielu lat . . . . . . . moja pierwsza prawdziwa milosc !	POS	 vader: NEG
TE KOMENTARZE PEWNIE NAPISAŁ SAM SOBIE PAN DOKTOR	NEG	 vader: NEU
Jest lekarzem z powołania!!!!Wspaniałym specjalstą...wzbudza zaufanie.Jest bardzo mily i bardzo duzo poswieca czasu pacjentowi.Wspanialy czlowiek..	POS	 vader: NEG
lekarz fachowy , bardzo kontaktowy , byłem już na dwóch wizytach i będę dalej chodził dalej ,dostałem skierowanie na rehabilitację , polecam	POS	 vader: NEU
Zawsze do niego wracam.	POS	 vader: NEG
Pracuję w zawodzie modelki.Wygląd i kondycja mojej cery są dla mnie bardzo ważne. Ze względu na przykrą dolegliwość jaką był trądzik musiałąm rezygnować z wielu wyjazdów. Postanowiłam udać się na wizytę do Pana doktora, z polecenia mojego znajomego który był bardzo zadowolony z wizyty. Byłam mile zaskoczona ilością czasu jaki mi poswiecił.Wytłumaczył mi postawioną diagnozę, jaką było ropne zapelenie migdałków, oraz metody leczenia. Przestrzegałam wszystkich zalecen lekarza, a teraz moge się cieszyć piekną cerą;)	POS	 vader: NEG
SUPER LEKARZ FACHOWO I RZETELNIE WYTŁUPACZT NIE KREPUJE PACJENTEK	POS	 vader: NEU
Jest to lekarz z prawdziwego zdarzenia ;oby takich lekarzy było wielu a najlepiej wszyscy.Miałam okazje się o tym przekonać gdy to właśnie pani doktor zauważyła u mnie zmiany tarczycowe/a jest diabetologiem a nie endokrynologiem/ a lekarz rodzinny sprawę zbagatelizował i opóżnił.Takie zmiany kompetentny lekarz może stwierdzić nawet manualnie.I chwała takim lekarzom.	POS	 vader: NEG
Polecam tego lekarza albowiem poświęcił mi dużo uwagi i wytłumaczył mi stan mojego zdrowia	POS	 vader: NEU
Byłam leczona na oddziale w szpitalu ortopedycznym, gdzie profesor jest kierownikiem. Jestem zachwycona - ogromna kultura i wiedza i skromność. Gdybym spotkała wcześniej tego lekarza na mojej wyboistej drodze ku zdrowiu - moja ręka i moje życie dziś wygladaloby dużo lepiej. Gorąco polecam wszystkim, którzy maja problem z ręka.	POS	 vader: NEG
PROFESJONALISTA w swoim zawodzie!!! Uratował moją rękę, którą źle złożyli inni ortopedzi! Pełen SZACUNEK DLA PROFESORA! POLECAM WSZYSTKIM!	POS	 vader: NEG
Byłem u Pana Doktora 3 razy. Też zbywa, mówi,że odzwoni z terminem operacji. Ale nie odzwania. Prosze powiedzcie jak sie to załatwia? Ile to kosztuje, by mnie zoperował? Załamany jestem...	NEG	 vader: POS
Mój synek ma niespełna 18 miesięcy i o jego pojawienie się w naszej rodzinie walczyliśmy 4 lata. Wszystkie pary, które decydują się na in vitro, wiedzą o czym mówię. Niestey nie zawsze można spotkać się z przychylnością lekarzy w tym temacie. Przeszłam już przez wiele gabinetów lekarskich i szpitali.Z wielkim lękiem udałam sie do Pani doktor aby upewnić się czy mój syn ma epilepsję. Tylko matka chorego maleństwa wie jakie to druzgocące przeżycie gdy to małe, bezbronne ciałko ma napady a leki nie dają upragnionych rezultatów. Marzyłam o słowach ""Pani synek jest zdrowy"".Pani dr Wilczek zbadała syna, bardzo delikatnie i potwierdziła diagnozę. Wytłumaczyła na czym polega choroba, jaki może być przebieg i zaproponowała inne leki. Synek był bardzo spokojny i szybko złapał kontakt z Panią dr. Tym razem wyszłam z gabinetu lekarskiego pewna i pełna zrozumienia, nie było żadnych niedopowiedzeń. Cieszę się, że spotkałam dr Wilczek, która dała mi wiarę w mojego synka.	POS	 vader: NEG
kompletnie nie zgadzam sie z opinią-owa pani doktor badała mojego synka "" w locie"" i bez zadnych wyników stwierdziła, że z dziecka jest warzywko i mam sobie dac spokój z jakimikolwiek badaniami w tym genetycznymi. ""Chciałaym"" aby pani doktor teraz zobaczyła moje dziecko. na pewno by sie zdziwiła; a juz na pewno nie powiedzialaby ze jest specjalistka w rozpoznawaniu rzadkich chorób.	NEG	 vader: POS
Pani doktor wyleczyła mnie z tradziku. Trafiła z diagnozą oraz z lekami.	POS	 vader: NEU
Dziękujemy! Za każdym razem, jak patrzę na moje dziecko, to myślę o tym, że to właśnie pani doktor wyciągnęła nas z nieszczęścia. Napady cofnęły się zupełnie. To taka ulga. Dziękujemy! Anna z Radkiem	POS	 vader: NEG
Swietny lekarz. Zna sie, umie i chce pomoc. a nie każy tak ma. I bardzo skuteczna, te napady ustąpiły całkiem. Ela	POS	 vader: NEG
Nie znałam wcześniej nikogo, kto był pacjentem dr Bliżanowskiej, z tego względu miałam pewne obawy. Na szczęście nie zawiodłam się, a nawet wręcz przeciwnie. Z pewnością zostanę stałą pacjentką, choć mam nadzieję, że nie będzie już wkrótce większej potrzeby, bym pojawiała się u pani dr często.	POS	 vader: NEG
Dr Michalak jest lekarzem z prawdziwego zdarzenia. Można zauważyć, że leczenie jest jego pasją. Zależy mu na pacjencie a nie pieniądzach. Po kilkunastu latach zmagania się z chorobą i wizytami u różnych neurologów, którzy nie potrafili mi pomóc nie wierzyłam, że wyzdrowieję. Po kilku wizytach i szeregu badań jakie doktor mi wykonał wyszłam od niego zdrowa. Będę wdzięczna doktorowi do końca życia.	POS	 vader: NEG
Mam 26 lat, choruje na epilepsje. Rzaden z 4 lekarzy u których byłam wcześniej nie potrafił mi pomóc. Pan Sławomir trafił od razu z lekiem, od 2 lat nie mam napadów,a za 2 miesiące kończę kurację Trileptalem. SUPER LEKARZ - POLECAM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Pani doktor leczyła mnie na zupełnie co innego niż mi było	NEG	 vader: POS
Postawił diagnozę wyłącznie na podstawie wywiadu. Nie zlecił żadnych badań i od razu przepisał leki o silnym działaniu na układ neurologiczny. Poza tym skontaktowanie się z lekarzem graniczyło prawie z cudem a gdy w końcu mi się to udawało to wysilał się na tyle,że recepty przysyłał mi pocztą.	NEG	 vader: POS
Dr Michał Perek jest lekarzem wzbudzającym zaufanie swoją postawą i profesjonalizmem. Delikatna technika badania gastroskopowego sprawiła, że była ona dla mnie jak najbardziej znośna, a z natury do odpornych na ból nie należę. Dzięki dużej wiedzy i ludzkiemu podejściu do pacjenta stał się moim ulubionym lekarzem, dlatego prócz gastroskopii robię u Dra okresowe badania USG, z których jestem bardzo zadowolona, ponieważ ma ogromne doświadczenie i widzi podczas badania dużo więcej niż inni lekarze, którzy sami często odsyłają do niego, gdy nie są pewni diagnozy.	POS	 vader: NEG
Witam, chciałabym opisać moje doświadczenia z tym gabinetem i konkretnie Dr Perkiem.Jestem zachwycona szybkością przeprowadzonego badania i krótkim czasem oczekiwania! wcześniej na samą myśl o gastroskopii robiło mi się słabo..Jako że pracuję w korporacji, która zapewnia mi opiekę medyczną w korzystnym pakiecie postanowiłam udać się na gastroskopię najpierw do Luxmedu. Okres oczekiwania prawie 2 tygodnie!!! a żołądek bolał mnie już okropnie.. Gdy w końcu zostałam przyjęta lekarz był opryskliwy i kiedy wyraziłam swoje obawy przed badaniem (chyba każdy takie ma!!!) od razu stwierdził, że panikuję i najlepiej zrobić gastroskopię pod narkozą. Jaką narkozą? przecież ona nie jest obojętna dla organizmu i kiedy można należy unikać takich rzeczy. Odniosłam wrażenie, że zabieram cenny czas doktorowi. Podziękowałam i postanowiłam ratować się sama nospami i innymi parafarmaceutykami. Ale ból nie ustępował, więc postanowiłam poszukać lekarza w internecie. Czytając opinie o lekarzach wykonujących gastroskopię we Wrocławiu miałam nadzieję, że wreszcie znajdę kogoś kompetentnego, nie nastawionego tylko na kasę. Liczyłam się z tym, że będę musiała zapłacić niemało za takie badanie, mimo pakietu w Luxmedzie... Znalazłam wtedy Doktora perka - z resztą nietrudno go znaleźć, bo jest pierwszy w rankingu we Wrocławiu. Zarejestrowałam się na wizytę z gastroskopią. Dr Perek spokojnie wytłumaczył mi wszystko co chciałam odnośnie badania, rozwiał obawy, powiedział jak będzie przebiegać badanie, dlaczego jest ono niezbędne w moim przypadku, nie szczędząc przy tym czasu. Razem ze swoją asystentką - również lekarzem przeprowadzili zabieg po mistrzowsku. Pani asystentka cały czas instruowała mnie co robić, nawet jak oddychać i głaskała po głowie, żebym się nie bała! Pan doktor w tym czasie przeprowadzał badanie. Po dosłownie kilku minutach było po wszystkim, przeżyłam! :) na dodatek nie było to wcale takie straszne. Suma sumarum okazało się, że mam wrzody żołądka i to bardzo dużo bakterii je powodującej. Przepisano mi kurację, doktor powiedział, że jeśli chcę mogę z wynikami wrócić do swojego lekarza, żeby ten kontynuował leczenie. Ja jednak postanowiłam zakończyć wszystko u Doktora Perka. Straciłam zaufanie do wspaniałych pakietów oferowanych przez korporacje, gdzie ludzie traktowani są tak jak w szpitalu państwowym albo gorzej. Dr Perek zajmuje się pacjentem, jest bardzo doświadczonym gastroskopistą, przepisał skuteczną kurację, która powoduje, że moje dolegliwości ustępują - do tego nie potrzebny 'lux' w nazwie - dla mnie to profesjonalizm w każdym calu. Polecam wszystkim!	POS	 vader: NEG
pan profesor leczył mnie 3 lata nie pomógł mi ponieważ wystawił błędną diagnozę zamiast na Chad leczył mnie na depresję. Zmarnowałem 3 lata. Dodam jeszcze że leżałem na jego oddziale 4 miesiące i miałem elektrowstrząsy wszystko niepotrzebnie.	NEG	 vader: POS
uważa że starszych ludzi się nie leczy - cytuję jego słowa:"" to może do stu lat będzieemy leczyć"" przy pacjencie stwierdził że w tym wieku to on ma zrobić?	NEG	 vader: POS
trafiłam do tego pana po kilku poprzednich lekarzach, którzy przez okres 6 miesięcy nie potrafili u mnie zdiagnozować poronienia! po pierwszej wizycie już byłam w szpitalu na czyszczeniu, krwawienia ustały. Mogę śmiało polecić tego lekarza	POS	 vader: NEG
nie polecam sądzę ,żę pani doktor sama wpisuję opinie o sobie . Miałam wrażenie , że jej nprzeszkadzami zabieram jej cenny czas	NEG	 vader: POS
mało kompetentna , krótka wizyta , brak zainteresowania pacjentem	NEG	 vader: POS
Mam odmienną ocenę Pana dr R. Hampla, od trzech poniższych. Operował mnie na oponiaka mózgu ponad roku temu. Guza usunął w całości. Jestem po jego opieką, nie ma wznowy, czuję sie dobrze. Spokojny, dokładny, uprzejmy, bardzo dobry lekarz.	POS	 vader: NEU
Witam,nazywam się Mariola Olejniczak.Jestem po drugiej operacji kręgosłupa lędzwiowego.Operował mnie Doktor Jerzy Szebiotko.Operacja przebiegła pomyślnie,jestem bardzo zadowolona.To człowiek o niezwykłej osobowości,bardzo miły,kontaktowy umiejący rozmawiać z pacjentem,a przedewszystkim rewelacyjny neurochirurg znający sie na rzeczy.Godny polecenia w 100%.	POS	 vader: NEU
jak można spokojnie żyć..realizując się zawodowo, robiąc karierę mając na sumieniu cierpienie drugiego człowieka;(	NEG	 vader: POS
niezły biznes 180 zł-od głowy oczywiście bez ewidencji na kasie fiskalnej- dziennie min 20 osób się przewija.....	NEG	 vader: NEU
Świetny specjalista!Polecam wszystkim byłam jej pacjentką ale niestety tylko do 18 roku życia. Potrafi pomóc. Teraz od dość dawna szukam dobrego okulisty który będzie w stanie zastąpić tę właśnie okulistkę ale z bardzo mizernym skutkiem.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry specjalista, umiejący fachowo wyjaśnić i wytłumaczyć nurtujące pacjenta problemy zdrowotne :)	POS	 vader: NEU
Pan Silny przyjął mnie tylko po to żeby umówić się na inny termin i zainkasowac 100zl byłem u niego max 2 minuty zaproponował elektrokoagulacje gdzie konsultujac się z 3 dermatologami w przypadku klykci najlepszy jest ciekły azot no ale jest tańszy niż 300 zł więc po co tracić dojna krowę. Dramat Panie doktorze najpierw się leczy a później kasa niro na odwrót	NEG	 vader: NEU
Zarozumiały, bazujący na opini swojego ojca. Mało kompetentny.	NEG	 vader: POS
Profesor Surowiak to człowiek z wizją.Kompleksowo podchodzi do pacjenta.Jestem nim zachwycona-profesjonalny i doświadczony lekarz.	POS	 vader: NEG
Bardzo miła kobieta (a to jednak ważne przy tak intymnej dla kobiety wizycie ;P ).Miałam problem z brakiem miesiączki po odchudzaniu i dzięki leczeniu po 6 miesiącach miesiączka wróciła.Pani doktor wszystko mi dokładnie wyjaśniła i zbadała, nie kazała sie denerwować.Wcześniej byłam u innej lekarki (prywatnie) ktora skieorwała mnie na drogie badania i nie dała gwarancji czy te wystarcza, a jak zapytałam ""co jeśli nic te badania nie wykazą?"" to odp "" to bedziemy sie bawic dalej"" .Dla tej Pani widocznie moje pieniądze to niezła zabawa(dr Chwastek)	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolona z wizyty u Pana Doktora Jaskulskiego, moja przypadlosc zostala w calosci wyleczona, a bylo to cos co doskwieralo mi od dlugiego czasu, zostalo mi zaproponowane leczenie, ktore pomoglo w 100%. Leczenie problemow urologicznych nigdy nie jest przyjemne, jednak uprzejmosc pana doktora wszystko ulatwila. Polecam	POS	 vader: NEG
Pan Doktor jest nie tylko wspaniałym i kompetentnym lekarzem ale i bardzo dobrym człowiekim. Byłam pacjentką Doktora w Białymstoku na Ogrodowej.Operował mnie gdy zachorowałam na raka piersi. Ze szkodą dla pacjentek nie pracuje już na Ogrodowej. Jeśli ktoś będzie miał potrzebę wizyty u chirurga onkologa, to z całą odpowiedzialnością polecam Pana Doktora.Jest to lekarz z powołania.Cieszę się, że byłam jego pacjentką może dzięki temu żyję.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie polecam tego lekarza . W moim przypadku czuję poprawę po jego leczeniu a dołączając do tego bardzo dobre podejście do pacjenta co wizytę czyni mało stresującą i krępującą co w odniesieniu do rodzaju zwłaszcza męskich schorzeń jest bardzo ważne.	POS	 vader: NEU
jestem amazonką operowaną w Gliwicach w 2001 roku przez tego lekarza .Żadnych komplikacji bezpośrednio po zabiegu i w następnych latach.Wg opinii personelu medycznego złote ręce. Polecam	POS	 vader: NEG
chodziłam do wielu lekarzy, jednak dopiero dr. Jadwiga Rogozińska była w stanie udzielić mi pomocy.	POS	 vader: NEG
UWAGA ten lekarz jest CZŁOWIEKIEM!!!!!! Szukałem w święta chirurga, który przyszedłby na wizytę do domu do mamy ,którą wypisano ze szpitala po udanym zabiegu ,ale niestety z rany po operacji lała sie ropa, gorączka itd. Wykonalismy z ojcem chyba z 20 telefonów i nic. Dzięki sąsiadce, która była operowana przez pana Dr Matuszczaka i miała namiary zadzwoniliśmy po pomoc i proszę sobie wyobrazić dość ,że były święta i późna pora pan doktor powiedział, że przyjedzie i pomoże i pomógł ,zapisał antybiotyk i pilotował chorobę mamy do końca.Jest niesamowity,miły i wszystko dokładnie tłumaczy.Polecam wszystkim tego CZŁOWIEKA-LEKARZA	POS	 vader: NEG
Lekarz kompetentny, zawsze z historią choroby w laptopie, przyjmuje również w Toruniu w przychodni ""Nasz Lekarz""przy ul. Szerokiej (chirurg gastrolog). Z wizyt w c.o.w Bydgoszczy byłam również zadowolona.Zlecił rezonans, aby wykluczyć przerzuty nowotworowe, a na drogie badania nie zawsze chcą w Bydgoszczy kierować. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
od dluzszego czasu lecze swoje ząbki u pana Artura, przezylam juz u niego wyrywanie, plombowanie i usuwanie kamienia. Bardzo jestem zadowolona, nic sie nie dzieje co potwierdza fakt ze jest bardzo dobrym specjalistą, dokladnie i fachowo wykonującym swoją pracę.	POS	 vader: NEU
Wspaniały lekarz i człowiek o wielkim sercu!!!Polecam gorąco!!! Zawsze wysłucha i doradzi. Dużo jej zawdzięczamy. Zawsze pójdziemy za naszą Panią doktor, bo nie znam lepszej pediatry! Dwukrotnie już zmienialiśmy przychodnię z powodu p. Lidii Rzeczyckiej. Wdzięczna mama Natalii i Oliwii	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz. Ze wszelkimi szczegółami podchodzi do problemu z jakim przychodzi pacjentka. Pyta rozmawia doradza z anielską cierpliwością. Poświęca pacjentce tyle czasu i uwagi ile ona potrzebuje. Dba o zdrowie swoich pacjentek jak też o komfort psychiczny kidy tego potrzebują. Jestem jego pacjętką i napewno pozostanę. Polecam i napewno żadna z pań się nie zawiedzie.	POS	 vader: NEG
Witam Jakiś czas temu miałem usuwaną ósemkę (w poziomie była) czas zabiegu około godzinki zero bólu, choć bardzo jestem wrażliwy na ból zębów, takie znieczulenie się dostaje że można spokojnie oglądać tv w gabinecie , po zabiegu recepta na środki przeciwbólowe i zalecone rozważne branie tych środków na zmianę ( ketonal na zmianę z apapem )	POS	 vader: NEG
Moja córka miała duże problemy skórne, leczone na różne sposoby, pani doktor przeprowadziła wnikliwy wywiad i trafnie określiła uczulenie na detergenty zalecając odpowiednie leczenie Serdecznie polecam	POS	 vader: NEG
Krętacz ! Skierował mnie do szpitala celem odtstawienia leków uspakajajacych . Ale tylko słownie.Przez miesiąć zwlekał z wystawieniem skierowania . Zniecierpliwiony sam skontaktowałem się z oddziałem dr.Janiszewskiego i okazało sie że rzekomy brak miejsc jest fikcją zostałem przyjęty od ręki bez łaski pana Łączkowskiego . Skonfudowny napisal skierowanie niomal pod drzwiami oddziału ""na kolanie"" ze skrzywioną miną!	NEG	 vader: POS
Mój syn ma prawie cztery latka. Jeszcze do niedawna prawie nic nie mówił, trochę po swojemu, ale nie wypowiadał nawet w miarę poprawnie żadnego wyrazu. Na początku poszliśmy do poradni psychologiczno pedagogicznej. Tam dostaliśmy kilka rysunków i logopedka kazała nam ćwiczyć i przyjść za miesiąc. Tragedia, bo zupełnie nie widziałam co mam ćwiczyć i jak. Pediatra nas uspokajała, że u różnych dzieci mowa pojawia się w innym czasie i syn może mieć nawet cztery latka jak zacznie nagle mówić. Mnie to jednak nie uspokajało. Od ok. czterech miesięcy jest pod opieką pani Ani. Jak się okazało podczas badania, nawet powtarzanie samogłosek szło mu opornie. Byłam załamana. A dziecko słuch ma bardzo dobry, bo kazała nam to sprawdzić w pierwszej kolejności. Teraz syn mówi coraz więcej, zaczyna powtarzać konkretne wyrazy, jego zdania wreszcie nabierają sensu. Jestem bardzo zadowolona. Na każdych zajęciach moje dziecko ma masaż, różne ćwiczenia, także w formie zabawy. Terapia trwa ok. godzinę, czas leci strasznie szybko.	POS	 vader: NEG
Zajął się mną mimo że miałam mało badań wykonanych.Po przeczytaniu wyników bez zająkniecia ustalił termin operacji i to wcale nie odległy.W szpitalu zajął się mną należycie jakbym była jedyny pacjentem i tak samo traktował każdego.Poza tym stworzy bardzo młody i miły zespół lekarzy chirurgoów którzy również są na poziomiebardzo dobrtm	POS	 vader: NEG
zoperował z powodzeniem moich rodziców - bezproblemowo i bez powikłać. super, godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Ten pan,lekarz w srodowisku lekarskim jest tak samo postrzegany jak przez pacjentow.Nikt nie chcial z nim pracowac wiec poszedl do ZUS na orzecznika.Masakra.............	NEG	 vader: POS
Lekarz z powołania!!! Niezwykle ciepły, życzliwy człowiek. Dr Sokołowska leczyła mnie, gdy przebywałam na oddziale AMG. Jako jedyna zdiagnozowała i szybko wyleczyła u mnie nietypowego wirusa opryszczki rozniesionego na całej twarzy. Po zakończeniu antybiotykoterapii dopilnowała, aby na skórze nie pozostały nieestetyczne ślady. Cierpliwie i fachowo wytłumaczyła mi istotę choroby i sposób leczenia oraz sposoby zapobiegania nawrotom. Najlepszy specjalista jakiego znam. Zdecydowanie polecam!!!	POS	 vader: NEG
Jedyny taki lekarz, dla którego czas wizyty nie ma znaczenia, wysłucha, zrobi wywiad taki, jaki powinien zrobić każdy lekarz. Wytłumaczy chorobę i metodę leczenia, POLECAM W 100 % !!! Inni lekarze powinni brać przykład od tej Pani !	POS	 vader: NEG
mocno przereklamowany doktor. czy na pewno te opinie pochodza od nas, pacjentów? Ja z usług tej pani rezygnuje. bez komentarza...	NEG	 vader: POS
Profesor godny polecenia. Bez większych poszukiwań postawił poprawną diagnozę i wprowadził leczenie. Jeździmy do niego już 2 lata, ale zachowuje się na każdej wizytcie jakby pierwszy raz widział naszego syna... Oprócz tego, fakt nie ma z nim kontaktu. Osobą kontaktową jest pani, która prowadzi rejestrację i nie ma kompetencji a próbuje wyręczyć profersora i udziela rad na własna rękę... Oprócz tych drobnych problemów nie mam mu nic do zarzucenia.	POS	 vader: NEG
Super lekarz, super cała klinika Galenica...Cała kadra profesjonalna..W gabinecie panuje super atmosfera....Lekarze takie mają podejście do pacjenta,że człowiek zapomina o strachu...Przed zabiegami lekarze długo tłumaczą co będzie robione....Nie naciągają na żadne ''zbędne'' zabiegi, nie wymyslają co trzebaby zrobić....Ja mam pełne zaufanie, nie wyobrażam sobie wizyt w innym gabinecie.....Sylwia M.	POS	 vader: NEG
Nie polecam.Mówi do pacjentki taki sposób ,który nie przystoi lekarzowi.Jestem atrakcyjna a on dawał w stosunku do mnie nie przyzwoite komentarze.Nie delikatny.Badanie zawsze boli.Nie kompetentny( byłam u niego potwierdzić diagnozę ).Wyśmiał mnie twierdząc ,że jego usg każdą pacjentkę leczy .Mogłabym dużo jeszcze napisać. Po prostu odradzam jak moje poprzedniczki.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam! Ludzie jak ta pani zdecydowanie nie powinni wykonywać zawodu lekarza, tym bardziej ginekologa .	NEG	 vader: POS
Tak stawalam na komisji przed tym deb....m . teraz czeka mnie odwolanie. W mig uzdrowil dziecko z nieuleczalnej choroby !!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Nam pomogła Były ćwiczenia po których były efekty po pierwszych dniach ćwiczeń, ale były ćwiczenia z efektem po tygodniu, w każdym bądź razie po kolei etapami partie ciała sie poprawiały, jesteśmy przy końcówce, ćwiczenia niwelowały lub całkowicie eliminowały wiele problemów pomimo że neurolog twierdził że wszystko ok już po 2tyg. życia głowe podnosił i każdy myślał wow ale silny a to wręcz odwrotnie, spał po 10 minut w dzień w nocy masakra po pierwszym dniu obrót o 180 stopni na plus, nikt nie wierzył że dotyk w 1 punkt tak zadziała, wpierwszym momencie sprawia wrażenie nawiedzonej ale ona na tych dzieciach zęby zjada i dla tego zobaczy jak dziecko się trzyma czy podpiera i mówi jakie ma objawy w częstym ulewaniu lub innych rzeczach które chyba wydają się normalne, ale to wina pediatrów bo nie robią prostych testów na rozwój psycho motorycznych. nie bójcie się mówcie wszystko lekarzowi nasz lekarz zareagował jak powiedzieliśmy że wygina głowe do tyłu często przy spaniu lub zasypianiu i faktycznie to był objaw. pozdrawiamy i dziękujemy za pomoc	POS	 vader: NEG
Dobry lekarz z powołaniem.Nie ściemnia gdy nie wie w czym problem.WSPÓŁpracuje z pacjentam naet, gdy trzeba , po godzinach.Polecam.	POS	 vader: NEG
Pani stomatolog na samym początku bardzo uprzejma do czasu aż czuje od nas pieniądze. Polecam iść na reklamację wtedy można zobaczyć jak uprzejmość potrafi się zmienić :) Dla osób które korzystały z jej ""fachowości"" polecam iść do innego stomatologa i zobaczyć ile wywaliliśmy pieniędzy w błoto. Dla Pani Bień - skoro tylu ludziom już źle zrobiłaś z zębami i w dalszym ciągu nie potrafisz z nimi robić to zmień może lepiej zawód albo zrób sobie jakieś dobre szkolenia bo nie rozumiem jak można robić fuszerkę przez tyle lat i dalej nic nie umieć.	NEG	 vader: POS
Jak najbardziej polecam Pania Doktor! Chodze z moja Coreczka od niedawna ale nie zdarzylo mi sie zeby Pani Doktor nie przyjecla nas, a jak juz jestesmy w gabinecie to wszystko dokladnie tlumaczy i wyjasnia kazda watpliwosc. Nie patrzy na czas tylko poswieca tyle czasu ile kazdy pacjent wymaga.	POS	 vader: NEG
żle postawiona diagnoza ,nie skierowła na badania moje dziecko chodziło z mykoplazmą 1,5 miesiąca straciłam zaufanie	NEG	 vader: POS
Niezwykle kompetentna pani doktor - w naszej dzielnicy - Wrocław-Biskupin nigdy nie słyszeliśmy o niej złych opinii	POS	 vader: NEG
Kamil podpisz się, co się boisz ? Byłeś na lekcji u dra Witolda ? Czego się nauczyłeś, ""głombie"" ? hallo, gdzie twój kolega się schował? poszedł na intensywna terapię ?	NEG	 vader: POS
To jest lekarz z powołania,takich lekarzy jak dr.De laval ze świecą szukać.Właśnie ten wspaniały doktor uratował mi wzrok,gdzie inni tylko potrafili''dobrze''kasować.Jestem pełna szacunku dla tego lekarza.Dziękuje Panie Doktorze.	POS	 vader: NEG
Dr. De laval zrobił znakomitą robotę z moim okiem po wypadku samochodowym w 2005 roku. Pracował wówczas w wejherowskim szpitalu. Miałem dość poważnie rozcięte okolice brwi, po operacji nie ma prawie śladu. Dla mnie niesamowity specjalista.	POS	 vader: NEG
Ja tam jestem zadowolony.Byłem z moją córką , bo żona nie mogla.Fakt ,naczekałem się .Córka nie lubi lekarzy.Ale do doktor Martyńskiej to chodzi chętnie.Córka ją lubi.Żona też była 2 razy z corką i jesteśmy zadowoleni.Dobrze stawia diagnozę .Sprawdzaliśmy potem w internecie i wszystko pasowało.W kolejce jak byłem , to też mówili że warto iść do niej.	POS	 vader: NEG
a dla mnie to poprostu gbur ,choć minęło juz naście lat jak leżałam na jego oddziale w Brzezinach to nadal pamietam to chłodne podejście do pacjenta,nie chce używać niecenzuralnych przymiotników ,, a myśle ze te dobre opinie to z prywatnych wizyt	NEG	 vader: POS
małomowny, przez to duzo traci. Trzeba wszystko wyciagac. Po operacji..nawet nie powiedzial co mi jest ani co wycial. Generalnie jak by wogole mnie nie bylo. Potem zero USG.... ale podobno jest dobry. nie mowie ze nie...jest specyficzny. Fachowcem na pewno jest ale dla mnie tez liczy sie podejscie do czlowieka	NEG	 vader: POS
Ja również odradzam. Byłam przez 1,5 roku pod opieką pani doktor. I podpisuje sie pod poprzednimi uwagami. Pani doktor NOTORYCZNIE sie spóźnia, NOTORYCZNIE rozmiawia przez tel kom podczas wizyty, wychodzi i załatwia jakieś sprawy. Odniosłam wrażenie jakby traktowała mnie z zimną wyższością. Nic nie wyniosłam z tej ""opieki"". I mam wrażenie że byłam niczym więcej jak kolejną ""karteczą z poradą"" wyrwaną z książeczki RUM.	NEG	 vader: POS
Uprzejma i świetna w tym co robi,wzbudza zaufanie i ma również podejście do swojego pacjenta. Brak uwag i jakichkolwiek zarzutów co do pracy pani Doktor. Serdecznie Polecam :)	POS	 vader: NEG
Uwazam Pana doktora za najmadrzejszego delakrza z jakim do tej pory mialam doczynienia... nigdy nie podal antybiotyku bez powodu a raczej stara sie go unikac... ! leczy moje dziecko od 4 lat i nie widze innej mozliwosci i nie wiem co sie stanie jak pojdzie na emeryture.	POS	 vader: NEG
Na temat Pani Doktor moznaby bylo pisac i pisac powiem tak mam dwoje dzieci ktore leczy od lat Pani Doktor i nie zamienilabym jej na innego lekarza ! tak kompetentnej,madrej, cieplej,milej osoby nigdzie nie znajdziecie wiedza ogromna a przy tym tyle ciepla,ze az chce sie isc do tego lekarza. Nie zbywa ludzi szuka przyczyny choroby daje na badania i trafia w dziesiatke z diagnoza. Jest to lekarz z powolania i taki sam jest jak idzie sie prywatnie czy panstwowo pieniadze nie sa najwazniejsze dla Pani Doktor priorytetem jest pacjent. JEZELI CHCA PANSTWO WSPANIALEGO LEKARZA SZCZERZE POLECAM!	POS	 vader: NEG
w wieku 20 lat doprowadzil mnie do menopauzy ! Nie zlecil zadnych badan,przepisuje tabletki jak cukierki i taki byl efekt mojego leczenia u tego pana.	NEG	 vader: POS
Lekarz odesłał mnie do domu z usztywnionym kciukiem jako ""lekkie stłuczenie"", a tydzień później okazało się, że to naderwana torebka stawowa. Stanowczo nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Naciągacz i kombinator. Patrzy tylko jakby tu wyciągnąc kase od pacjentki nawet jak jest to wizyta z NFZ. Przyszłam do niego z bólem ,a on kazał zrobic mi cytoogie choć miałam robioną niedawno z brdzo dobrym wynikiem ,a za badanie dopochwowe zapłacic. Podobno refundowane badanie jest tylko jedno w miesiacu. Po cholere kazał mi robic cytologie która nie była potrzebna na tę chwile? Jedynie po to by za drugie badanie wyciągnąć kase!!!!	NEG	 vader: POS
To co piszą poprzednicy , to prawda, 100%, ale co do fachowości to polecam, przde wszystkim nie faszeruje dzieci antybiotykami bez sensu, nie naciąga rodziców na leki sponsorujące jej wakacje , i konkretnie mówi co jest, szczera aż do bólu , nie broni kolegów po fachu , a to dla mnie ważne.	POS	 vader: NEG
bylem u niego szkoda chodzic do niego po co on tam pracuje jak by tam go nibyło	NEG	 vader: POS
stek klamstw.ginekolog z powolania.baran to jest ten ktory pisze takie bzdury	POS	 vader: NEG
Trafiłam do pani dr w 3 tyg ciąży, na ppodstawie tylko sobie znanych przesłanek pani dr stwierdziła, że jest to ciąża zagrożona i na pewno jej nie donoszę. Całe szczęście zasięgnęłam opinii innego lekarza, który okazał się bardziej kompetentny, całą ciążę przeszłam bez komplikacji. Ponadto rozumiem, że pani dr ma wiele pacjentek, ale czekanie na wizytę w gabinecie kilka godzin to przesada, tym bardziej, że była to wizyta prywatna. A wystarczyłoby zapisywać pacjentki na konkretną godzinę. Ogólnie lekarka bardzo miła, ale to za mało abym mogła ją komukolwiek polecić.	NEG	 vader: NEU
WZÓR DO NAŚLADOWANIA. CECHY W SKRÓCIE: - DOCIEKLIWOŚĆ, POŚWIĘCENIE CZASU PACJENTOWI, PEŁEN PROFESJONALIZM.	POS	 vader: NEG
Doktor jest ok. Wie co robi, a jak czegoś nie wie to mówi szczerze i nie kombinuje. Poczucie humoru ma też ok, a zmęczenie wynika pewnie z dyżurów szpitalnych. Też dojeżdżałam do niego z Kołobrzegu i to w trakcie dwóch moich ciąż. Polecam- jest spoko.	POS	 vader: NEG
Ukochana Pani doktor mojego synka. Ma podejście do dzieci, jest bardzo miła. Zna się na tym co robi.Zawsze trafia w leki które szybko działają. Jest przeciwnikiem antybiotyków.Kilka razy z konieczności trafiliśmy do innych lekarzy ale albo leki nie pomagały albo była zła diagnoza. Doktor Pachura jest świetnym pediatrą. Polecam	POS	 vader: NEG
Niezwykle kompetentna osoba. 100% zaufania!!!!!!	POS	 vader: NEG
Nie chodziłam do tego doktora na wizyty. Przeprowadzał u mnie cesarskie cięcie. Gdyby nie On i Jego szybka decyzja o cc mój syn byłby wśród aniołków. Panie Doktorze DZIĘKUJEMY!	POS	 vader: NEG
Moja ocena w każdym powyższym punkcie mówi sama za siebie. Nic więcej nie trzeba komentować.	NEG	 vader: NEU
Oby wszyscy lekarze posiadali taki zasób wiadomości i mieli takie podejście do pacjenta,to żylo by nam się znacznie lepiej. Tak trzymać PANIE DOKTORZE.	POS	 vader: NEG
Dr Walaszek jest dobrym lekarzem.Kontroluję się raz w roku i dlatego nie mam problemu.	POS	 vader: NEG
bardzo kompetentny lekarz! ma podejście do dzieci i rodziców.jest to lekarz który nie pracuje na akord tylko z powołania! pozdrawiam karolina z zuzią	POS	 vader: NEG
Dr. Ornowska jako jedyna po wielu miesiącach wizyt u różnych dermatologów właściwie zdiagnozowała chorobę mojego dziecka. Skutecznie wyleczyła ze stanu ostrego ,a ponieważ jest to choroba nawracająca nauczyla nas jak z tą chorobą żyć.Bardzo dziękuję za spokój,cierpliwość i podejście. Poleciłam Panią doktor wielu znajomym i wszyscy są mi za to wdzięczni. J.W-S.	POS	 vader: NEG
Do dr.Pokrzywnickiej chodzę z tarczyca juz okolo 15 lat.Tylko jej ufam, chodze do niej rowniez z moja corka ktora ma hashimoto.Jest dokladna i dużo mówi jak sie zapytamo chorobe.Polecam oby nie zapeszyć.Mam 7 lipca wizyte.	POS	 vader: NEG
DOBRY SPECJALISTA, MIALEM PROBLEM Z TRADZIKIEM I POZNIEJ BLIZNAMI POTRADZKOWYMI, TERAZ JEST OK CZEKAM JESZCZE NA OSTATECZNY EFEKT BO JESTEM W TRAKCIE LECZENIA, JEST OK	POS	 vader: NEG
Jest to człowiek o nie samowitej kulturze zawodowej.Mówiąc inaczej,odpowiedni człowiek w odpowiednim miejscu.To co czytałam pozytywnego w wypowiedziach,z cała odpowiedzialnością potwierdzam.List niezadowolonego pana nie może wpłynać na całość oceny.Ja byłam, tak jak wiele pacjętów zaskoczona ,że jednak zdarzają się lekarz z powołania.Dziekuję Bogu za Doktora Marka Hołoweńko.Polecam każdemu potrzebującemu.	POS	 vader: NEU
WSPANIAŁY LEKARZ,MIAŁAM PROBLEM Z OWSIKAMI U DZIECKA A ŻADEN LEKARZ NIE CHCIAŁ ZAPISAĆ LEKARSTWA CHOĆ OWSIKI BYŁO WIDAĆ GOŁYM OKIEM A BADANIE KAŁU NIE WYKAZYWAŁO, PAN DOKTOR POLECIŁ WYKONANIE MORFOLOGI KRWI I POTWIERDZIŁ PROBLEM I ZAPISAŁ LEKI.DZIĘKUJE ZA POMOC.	POS	 vader: NEG
z powodu zmian rumieniowych rozsianych po skórze tułowia zlecano mi maści sterydowe przez dwa miesiace. leczenie nic nie pomagało, zmian chorobowych przybywało.Pani dermatolog chciała pobrać wycinek ze skóry do badania histopatologicznego.Nie zgodziłam się. Doktor Krajewski stwierdził u mnie ziarniniak obrączkowaty rozsiany. Zastosował chlorek etylu do zamrażania, po trzech dniach choroba ustąpiła.Tyle miesięcy się niepotrzebnie martwiłam.Jestem mu niezwykle wdzięczna.Jest Pan na prawdę świetnym lekarzem.	POS	 vader: NEG
Polecam, prowadziła moja pierwszą ciąże, chodziłam na NFZ do innego lekarza ale do niej chodziła man usg jak miałam jakieś pytania itd. Wizyta trwałą tyle do póki nie uzyskałam odpowiedzi na pytanie. Lekarz godny zaufania. Jeśli nie ma czas odpisze na sms ( nie wiedziałam czy to skurcze wiec napisałam sms -odpisała w ciągu 5 min) PS. Z drugą ciazą tez zamierzam złosić sie do Pani doktor	POS	 vader: NEG
operowal mnie dwa razy to troskliwy lekarz opiekuje sie swoimi pacjentami nawet gdy wystapia komplikacju stara sie zaradzic by pomuc pacjentowi nie ucjeka od problemu	POS	 vader: NEG
Miałam u Pana Doktora dwa razy wykonany zabieg usuwania wrastających paznokci. Pierwszy zabieg miałam wykonany pół roku temu. Wszystko szybko się zgoiło. W 100% mogę polecić Pana Doktora dlatego też niedawno wróciłam do niego przy problemie z paznokciem u drugiej nogi. Doktor jest konkretny, podczas zabiegu często pyta o samopoczucie. Pozostała obsługa bardzo miła. Polecam	POS	 vader: NEG
Skasował 150 zł za 3 minuty. Odnośnie mojej choroby nic nie powiedział. Jego słowa brzmiały tak: „za bardzo nie wiem niech Pani sama zdecyduje” (a co ja lekarzem jestem). Mało tego jeszcze musiałam na niego czekać prawie 2 h (wizyta była umówiona na 18 a ja zostałam przyjęta o 20). Nie usłyszałam nawet słowa przepraszam. Umówiłam się do innych dermatologów i żaden nie była takim …	NEG	 vader: POS
Super lekarz.ktos przy kim nie czujemy skrempowania podczas badania.a cala reszta to w superlatywie.	POS	 vader: NEU
Nieuprzejme, poniżające traktowanie. Byłam od 3 m-cy osobą bezrobotną i musiałam sie tłumaczyć: co robi mąż, czy aby nie pracuje poza granicami naszego pięknego kraju (woląc mnie nie ubezpieczać, bo koszta) a ja bezczelnie nie wykorzystuję ubezpieczenia z PUP. Nawet jeśli ktoś tak robi, to co ją (chyba jednak mocno sfrustrowaną i zdecydowanie nieczującą powołania pania ortodontkę) to obchodzi ??. OK,.. dostałam aparat dla syna i przenoszę sie do innego ortodonty..NIE POLECAM, WRĘCZ ODRADZAM.	NEG	 vader: POS
nie polecam nikomu chodzić tam po ok 1 miesiącu od zaplombowania trzeba ząb leczyć kanałowo podejrzewam ze trują jaką bakterią, problem taki mam ja i 5 znajomych	POS	 vader: NEG
Witam! Wczoraj (sobota) miałam chirurgiczne usunięcie pozostałego korzenia zęba - dolnej piątki. W piątek byłam prywatnie u stomatologa który przez 1,5h trzymał mnie na fotelu po czym stwierdził że resztę usunie dopiero po weekendzie majowym - gdy reszta podejdzie do góry. Szczegółowiej obejrzał zdjęcie rtg zęba po nie udanym rwaniu. Ból był straszny, w sobotę byłam na Pogotowiu dent.gdzie po 2h prób Pani nie udało się usunąć, odsłoniła mi korzeń. W dwóch szpitalach nie chciano mnie przyjąć bo nie mają w weekendy chirurga szczękowego, Klinika w Katowicach odmówiła przyjęcia bo nie byłam po wypadku samochodowym. Musiałabym czekać na ketanolu do poniedziałku, ale ból był niesamowity, słabłam, bo nic nie jadłam od piątku. W internecie znaleźliśmy nr tel.do Pana dr Stencela, który bezboleśnie usunął mi pozostałości, założył 12 szwów w porwane przez prywatnego lekarza (tego z piątkowej wizyty)dziąsło. Teraz jestem po, boli, ale to zapewne normalne. POLECAM STOMATOLOGIA STENCEL W CHORZOWIE!!!!!!!!!!!! Agnieszka	POS	 vader: NEG
A ja do Pani Doktor przyjeżdżam aż z Holandii :) Super lekarz, nawet lekarze holenderscy nie wpadli, że jestem chora na to na co byłam, a Pani Doktor juz po pierwszej wizycie (gdy gorzej się poczułam podczas wakacji w Polsce) przepisała właściwe leki i jest super! Bardzo gorąco polecam, świetny lekarz!	POS	 vader: NEG
W porządku jako człowiek i lekarz. w sumie najważniejsze że się zdecydowałam wreszcie na lekarza i na wizytę. jest OK.	POS	 vader: NEG
Szerokim łukiem omijać jak się da , klinikę w Szczecinie i lekarza Rzewuckiego, zoperował mnie i poza tym stan mojego zdrowia go w ogóle nie interesował, muszę szukać pomocy gdzie indziej, może prywatnie jest ludzki, ale nie w klinice!!!! Pacjent jest dla niego przedmiotem , nie mam pojęcia skąd się biorą takie pozytywne opinie.	NEG	 vader: POS
czy wie ktos moze w jakie dni przyjmuje dr Bolek w szpitalu? ostatnio jak bylam (pol roku temu) to byl wtorek i podobno w tym dniu przyjmowal caly czas, ale moze cos sie zmienilo	POS	 vader: NEG
bylem na jozefowie w srodku nocy ze spuchnietym i bolacym kolanem. otrzymalem fachowa uprzejma pomoc. pierwszy lakarz ktory tak sympatycznie mnie zalatwi;.oby takich fachowcow wiecej, goraco polecam.	POS	 vader: NEG
Wysoka kultura osobista i fachowość to cechy dr Prokop, szkoda ze w przychodni rejestracja graniczy z cudem..	POS	 vader: NEG
Profesjonalista a w dodatku mily.Polecam	POS	 vader: NEU
Jestem pacjentką doktora od kilku lat i zawsze bardzo dużo czasu poświęca wytłumaczeniu mi moich problemów zdrowotnych.Zawsze robi mi USG , cytologię i bada piersi.W ciągu tych lat wysłałam do niego dużo koleżanek i wszystkie podobnie jak ja są bardzo zadowolone z jego kompetencji.	POS	 vader: NEG
Kilkakrotnie miałam przyjemność być na wizycie u doktorki Karnowskiej. Bardzo mi pomogła, a moje sprawy do łatwych nie należą. Ma powołanie babka.	POS	 vader: NEG
brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak brak	POS	 vader: NEG
bardzo nieuprzejma, niekompetentna, wizyta zależy od humoru jaki ma danego dnia. stanowczo odradzam	NEG	 vader: NEU
BARDZO DOBRY GINEKOLOG SYMPAPTYCZNY I RZECZOWY	POS	 vader: NEU
wyrazy współczucia jak ktoś taki bez specjalizacji ma być najlepszym lekarzem na oddziale w szpitalu... to jest obraz służby zdrowia, przez takich ""pseudo specjalistów"" dzieją się życiowe dramaty i przez niego też, i skąd przyszło do głowy piszącym komentarz, że muszę być kobietą, prowincjonalne myślenie? z dala od niego i jemu podobnych!!!	NEG	 vader: POS
Brak zaufania kompletny i ciewym jest czy tak samo zachowuje się ten pan doktor w prywatnym gabinecie jak odnajduje się go w ZUS	NEG	 vader: POS
Pan doktor Waldemar Gołda jest bardzo dobrym fachowcem. 29 .12 .2010 miałam artroskopie kolana. Pan doktor dokładnie podczas zabiegu tłumaczył mi co sie dzieje z moim kolanem. Po zabiegu jeszcze o 23.oo byl u mnie i tlumaczyl zalecenia. Narazie jestem w trakcie leczenia, po skonczonym leczeniu napisze więcej in formacji. Barbara wolak	POS	 vader: NEG
Wielu lekarzy, szczególnie tych małomiasteczkowych powinno brać przykład z dr Razak Hady	POS	 vader: NEG
Starsza pani posepna i powazna, pobieznie badala mojego synka. Nic nie osiagnela w leczeniu. Zrezygnowalam.	NEG	 vader: POS
Nie oceniłabym dr jako ""chamską"" jak niektóre komentarze tutaj, raczej życiowa kobieta i bez słodkości co niezwykle wkurza. Odbiera telefony nawet w święta, pomoże, przyjedzie bez problemu na wizytę domową do małego dziecka i pamięta pacjentów, co jest bardzo miłe.	POS	 vader: NEU
Dr. Gutowska to Anioł na Ziemi, trafiłam do Pani Doktor już w pierwszych tygodniach życia mojego synka, zawsze pomoże , nigdy nie odmówi przyjęcia dziecka, sama raz zostałam przyjęta z dzieckiem o godzinie 21.30, więc Pani Doktór nie powie jedźcie na dyżur nocny, moje dziecko przepada za dr. Gutowską, pozdrawiam i dziękuję Panu Bogu,że są tacy ludzie na świecie. Agnieszka K.	POS	 vader: NEG
Gorąco polecam, kompleksowo zajął się mną gdy pojawiły się kłopoty z ciążą, podjął właściwe decyzje o przyjęciu mnie do szpitala a później podczas leczenia dzięki czemu mam piękną córkę.	POS	 vader: NEG
I went to see this doctor with my children so i didn't have to queue (that was a plus as the waiting room was full) The doctor such as her secretary was very nice and checked my kids carefully, asked plenty of questions and gave competent judgement of the situation, advice and explanations. I really recommand this doctor and I will definetly go back to her if required.	POS	 vader: NEG
Swietny rehabilitant!!! cudotworca! :)bol ktory dokuczal mi przez kilka miesiecy minał po pierwszej wizycie.pelen profesjonalizm goraco polecam!!!	POS	 vader: NEG
OSTRZEGAM przed tym lekarzem dobrym na wszystko.Straciłam 1500zł, na leczenie córki zero efektu.Czuję się oszukana, straciłam dla mnie duze pieniądze.Nie wykluczam, że tej sprawy tak nie zostawię!	NEG	 vader: POS
Przemily, delikatny i madry lekarz. Nie odwala wizyty, ale autentycznie jest zaintersowany i zaangazowany.Tlumaczy dostepnym jezykiem kolejne czynnosci pdczas badania. Po wielu latach poszukiwan wreszcie trafilam na pasujacego mi lekarza. Bardzo polecam.	POS	 vader: NEG
FANTASTYCZNA DOKTOR WYBITNY PROFESJONALISTA W SWOJEJ DZIEDZINIE PONADTO ZNAKOMITY DIAGNOSTA I PRAKTYK W DERMATOLOGII ESTETYCZNEJ	POS	 vader: NEU
Goraco polecam Pana docenta. Dziecko nam zachorowalo - pojawily sie jakies egzemy na nogach. Tutejszy lekarz ogolny w kolko mowil, ze to fungus i przeznaczal masci, ktore nic nie pomagaly. Polecielismy do Krakowa. Docent zbadal i powiedzial, ze to pewnie alergiczne. Zrobil testy i wyszlo, ze dziecko jest uczulone na chrom i jeszcze jakis barwnik ze skory w butach. A tu w szkole corka musiala chodzic w tych ich buciorach i dyrektor nie chcial sie zgodzic na wlasne adidasy. Jak to przekazalam docentowi, to napisal od reki opinie po angielsku i w szkole dali jej swiety spokoj. Nogi sie zagoily, choc czasamy miewa nawroty. Ale wiemy, czego unikac.	POS	 vader: NEG
Zyczliwy,podchodzi do problemu choroby fachowo...polecam	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest niezwykle miła i kompetentna. Mimo dużej ilości pacjentów w poradni przy szpitalu, zawsze stara sie przyjąć nagle przypadki, jak mój gdy dostałam uczulenia. Chodze do niej z cała rodzina. Niestety czas poświęcony pacjentowi jest krótki ale rekompensuje je rzetelność i uprzejmość pani doktor. Dla mnie super!	POS	 vader: NEG
Pan doktor prowadzi moją ciąże i jestem z niego bardzo zadowolona. Bardzo miło mnie zaskoczył gdy trafiłam do szpitala i wykazywał bardzo dużą troskę o mnie. Ponadto w szpitalu jego nazwisko ma siłę przebicia i mam wrażenie, że byłam przez innych lekarzy i personel lepiej traktowana niż inne pacjętki. Doktor jest podczas wizyt bardzo konkretny i kompetentny. Tylko nie zawsze pozwala na towarzystwo męża podczas badania.	POS	 vader: NEG
Młody facet a metody leczenia i poglądy rodem z 1800. Taki jaśnie wielmożny Pan dohtór. Nic nie wyjaśnia nie bada mało tego nie wiadomo czy przyjmuje więcej pacjentów czy przedstawicieli firm farmaceutycznych. Podejście do chorego żadne. natomiast recepty zawsze drogie. Leków refundowanych to on chyba nie ma w swoim zestawie. Facet jest ode mnie 5 lat starszy ale to myślenie 150-o latka.	NEG	 vader: POS
Jaka jest najlepsza metoda na wypadające włosy wg Pani Doktor ? Poczekać aż wszystkie wypadną i zrobić przeszczep.	NEG	 vader: POS
Pani doktor konkretna i rzeczowa. Jako jedynej udało jej się zaradzić mojemu trądzikowi. Cierpliwie tłumaczy, na czym polega choroba i wyczerpująco odpowiada na pytania pacjenta. Sama proponuje tańsze odpowiedniki leków. Nie zdziera z pacjenta pieniędzy na siłę.	POS	 vader: NEG
Dobre opinie dobrymi opiniami, szkoda tylko, że doktor przyjmuje wpierw swoich znajomych i rodzinę, a potem resztę pacjentów. Myślę, że odpowiednie osoby za to powinny się tym zainteresować, bo to nie do pomyslenia jest, żeby lekarz był tak skorumpowany.	NEG	 vader: POS
Ja również naczytałam się pozytywnych opinij i pojechałam do dr z nadzieją na postawienie trafnej diagnozy oraz podjęciu leczenia. Straciliśmy z mężem cały dzień na dojazd i kupę pieniędzy, a Pan doktor nawet nie raczył spojrzeć na moje poprzednie badania. Wręcz je zignorował. Badań było sporo to fakt, ale chyba dzięki różnym badaniom można przynajmniej spróbować postawić jakąś diagnozę, a nie na podstawie spojrzenia w metrykę lub powtórzeniu w klinice dr hormonów za cenę sporo wyższą. Wizyta trwała dosłownie kilka minut, a diagnozą, którą usłyszałam było "" Ma Pani hormony niby dobre, ale niedobre, sporo lat i proszę przyjechać za miesiąc z 3 tysiącami"". Nie wiem tylko w jakim celu? Może te pieniądze były potrzebne na wakacje dla dr? Dr dołożył wszelkich starań, abym się poczuła staro i beznadziejnie. Zawiodłam się i to baaardzo. Zdecydowanie nie polecam wizyty u pana dr. komuś kto nie chce być królikiem doświadczalnym i bez postawienia diagnozy lub nawet podstawowego sensownego wyjaśnienia sensu zabiegu poddać się in vitro w przypadku bardzo wczesnych poronień. A tak na marginesie, gdyby Pan dr poświęcił mi trochę czasu to zauważyłby, że moje hormony i badania z wiekiem nie zmieniły się, co potwierdza fakt, iż powodem niepowodzeń nie jest wiek. Reasumując straciłam sporo czasu, pieniędzy, zostałam sponiewierana i wiem tyle samo ile wiedziałam przed wizytą w Bocianie.	NEG	 vader: POS
Zgadzam się z wszystkimi negatywnymi opiniami.Niestety nie moge sie zgodzić z tymi pozytywnymi ja również miałem przyjemnosc a raczej nie przyjemnosc z tym Panem	NEG	 vader: POS
okropna kobieta , jak najdalej od takich pseudo ,,lekarzy,, zero kompetencji, szacunku dla pacjentów , personelu !!!!! dokładnie jak powyżej napisane , że jest tylko uprzejma , kochana jak ktoś ma ,,gruby portfel,, jak Dyrekcja Szpitala może trzymać takiego ,,lekarza,, o co w tym chodzi???? chyba ktoś konkretnie musi się zająć p.Jaworską .....bo tak nie może być!!!!!!!!!! ja tego nie moge zrozumieć jak lekarz , tak się może okropnie zachowywać , lekarz osoba ktorej nasz los, nasze zycie lezy w jej rekach..żałosna kobieta !łaczmy się i zróbymy z tym porzadek!!!!! jak ja współczuje wszystkim byłym , obecnym i przyszlym pacjentom gdzie na ich drodze pojawi się pani ,,ordynator ,, jaworska . wsołczuje z calego serca!!!!	NEG	 vader: POS
Dr Zofia Niedżwiedż jest wspaniałym Ordynatorem Oddziału Rehabilitacji w Szpitalu im. Marciniaka przy ul. Traugutta. Tu odzyskałem sprawność. Wdzięczny pacjent.	POS	 vader: NEU
DR.Stryczyński operował mój kręgosłup 4 lata temu .Jestem mu wdzięczna do dnia dzisiejszego .Dzięki niemu prawie normalnie funkcjonuję ,gdzie przed operacją miałam problem przejść 1 km .Za nim do niego trafiłam ,to byłam posyłana rok od jednego do drugiego lekarza ,a od leków nabawiłam się wrzodów nie wspominając jaka kasa na to poszła. Gdy przebywałam w szpitalu u Dr. P.Stryczyńskiego w Bydgoszczy miałam okazję poznać dwie pacjentki ,które wymagały poprawki operacyjnej ,którą miały zrobioną w Poznaniu ( ledwie chodziły),jednak po operacji u DR.STRYCZYŃSKIEGO już na drugi dzień chodziły ,kąpały się samodzielnie. Moje zdanie jest takie ,że będę zawsze polecać DR ,a i sama korzystać ,jak będzie potrzeba. Małgorzata	POS	 vader: NEG
lekarz który posiada wielka wiedzę i serce, trafiłem do doktora z urazem kolana. Po dwumiesięcznym leczeniu i rehabilitacji moje kolano zostało doprowadzone do normalnego funkcjonowania. Bardzo polecam lekarza na pewno pomoże a nie zaszkodzi	POS	 vader: NEG
Jakiś czas temu miałam problemy z biodrem (pierwsze podejrzenie wyrostek) trafiłam do dr Paczesnego który pełnił właśnie dyżur w Szpitalu Dziecięcym, spędziłam w szpitalu wtedy z 6 godzin ale pan Doktor podszedł do wszystkiego z wielkim zaangażowaniem, mimo że było to ok godziny 24 zrobił najróżniejsze badani, i wtedy dowiedziałam się co jest przyczyną wszystkich moich problemów biodra. A kilka dni temu przez taką ślizgawicę która była niefortunnie stanęłam, coś zrobiło mi się z kolanem, trafiłam wieczorem do szpitala na Bielawy do chirurga, który dał mi skierowanie do ortopedy, gdzie oczywiście musiałam iść do poradni przy szpitalu, trafiłam tam na lekarza bardzo mało kompetentnego gdzie tylko dotknął mojego kolana i powiedział że albo rozejdzie się po kościach albo czeka mnie operacja. Umierałam z bólu, nie mogłam stanąć na tą nogę ani wyprostować kolana, poprosiłam lekarza rodzinnego o skierowanie do poradni ortopedycznej i trafiłam na Pana dr Paszczenego który oczywiście na początku przebadał moje kolano bardzo dobrze ale później tez zrobił USG powiedział mi co mi jest z tym kolanem, i tak zrobił że powrotem wszystko jest ok, no może nie do końca (ale mogę stanąć na nogę i wyprostować, fakt jeszcze boli ale to już nie ten ból co był) bo i tak czeka mnie artroskopia i mam nadzieję że trafie na stół do dr Paczesnego!	POS	 vader: NEG
Niemily i oschly lekarz. Nie udziela zadnych informacji o stanie dziecka, kaze tylko czekac. Jak zaczelam pytac, prawie wyrzucil mnie z oddzialu. Tragedia.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie polecam tego lekarza. Mam dwójkę dzieci, z którymi chodziłam do Pani dr przez lata. Wg mnie: profesjonalne podejście,trafne diagnozy- osoba kompetentna	POS	 vader: NEG
Pani doktor na mojej wizycie na NFZ to tylko zajmowała się odbieraniem telefonów i zapisywanie pacjentów na prywatne wizyty.Była obojętna moim pytaniom .Odniosłam wrażenie że chciała mnie się jak najszybciej pozbyć także nie polecam tej pani doktor nikomu.	NEG	 vader: NEU
Świetne podejście do pacjentów.Duża wiedza i miła atmosfera.Wracam tak z przyjemnością!!	POS	 vader: NEG
Leczę trądzik od jakichś 8 miesięcy u doktor Niksy niestety z rożnym skutkiem. Raz jest lepiej, a raz gorzej lub nie widać różnicy. Duży plus za kontakt z pacjentem oraz za to, ze przy przepisywaniu leków jest ostrożna, stara się je jak najlepiej dobrać. Ogólnie polecam.	POS	 vader: NEG
Od kilku lat borykałem się z kurzajkami. Pojawiało się ich coraz więcej, a preparaty apteczne, które stosowałem nie pomagały. W końcu trafiłem do pani doktor Anny Pajdowskiej i wszystkie brodawki zostały usunięte. Jestem bardzo zadowolony z efektów leczenia.	POS	 vader: NEG
KAMELEON !!! W zasadzie wystarczyłoby na określenie tej osobowości. Wyrządził mnie i mojej rodzinie ogromną krzywdę skazując na wegetację. Swoim b. pobieżnym badaniem (7min.), brakiem możliwości obejrzenia jakiegokolwiek zdjęcia (brak komputera) uzdrowił mnie. Już od kilku lat jestem niepełnosprawny i po ostatnim orzeczeniu już do końca życia. Pan doktor stwierdził, że wszystko jest ok! Badania TK,MRI,RTG nie miały dla niego żadnego znaczenia. Jestem załamany psychicznie. Nikt nie chce mnie zatrudnić. Choroba uniemożliwia mi jakąkolwiek pracę. PANIE DOKTORZE !!! PROSZĘ SIĘ ZASTANOWIĆ KILKA RAZY,ZANIM WYDA PAN KOLEJNE KRZYWDZĄCE KOGOŚ NA CAŁE ŻYCIE ORZECZENIE. Tu chodzi o ludzkie życie. Mnie i moją żonę ma Pan na swoim sumieniu. Czym sobie zasłużyłem na takie potraktowanie. Ma Pan w swoich rękach potężne narzędzie (orzecznictwo), którym nie można szastać . Pomimo mojej krzywdy życzę Panu i Pana bliskim dużo zdrowia i szczęścia w dalszym życiu.	NEG	 vader: POS
Stomatolog godny polecenia. Kompleksowe podejście do pacjenta oraz do samego przebiegu leczenia (pełna informacja dla pacjenta odnośnie planowanego leczenia, wraz z poszczególnymi etapami).	POS	 vader: NEG
Jestem w trakcie leczenia trądziku i widać efekty. Pani doktor kompetentna miła i zawsze znajdzie czas dla pacjenta. POLECAM	POS	 vader: NEG
Chciałam zrobić sobie piling migdałowy, ktory wczesniej robiłam u dr. Eris w Rybniku i z ktorego efektu matowienia skory byłam bardzo zadowolona. Znajoma polecila mi tą dr. zadzwoniłam umówic sie na zabieg pilingiem migdalowym, pojechałam, bylam przyjeta jako ostatnia pacjentka. Pani dr, stwierdziała, że lepiej zrobic mikrodermabrazję bo jest srodek lata i pilingu nie robi sie w dni slonecze(potem w internecie wyczytalam, ze jest dokładnie na odwrót. Byl upalny dzien, miałam spocona twarz, ktora niestety nie zostala niczym oczyszczona, w czasie zabiegu czułam jak sól ze skory powoduje pieczenie. Po zabiegu mialam całą twarz w piasku (ktorym było robione złuszczanie), ktora tez oczywiscie nie oczyscila po zabiegu. jadąc do domu marzyłam o tym, zeby oczyscic sobie twarz, bo tak mnie piekła. Potem chodzialam przez kilka dni w czerwone paski na twarzy, ktore zrobily się przez ciągnięcie glowicy po skorze. Cały zabieg trwał jakies 20min, koszt ponad 100zl. W zwyklym gabinecie kosmetycznym takie zabieg jest tanszy, dluższy i przyjemniejszy. Na dodatek bez efektow ubocznych w postaci czerwonych pasków. nie polecam lekarki!	NEG	 vader: POS
Pani Doktor jest wspaniałą lekarką. Zajmuje się w szpitalu im.G.Narutowicza leczeniem stwardnienia rozsianego. Przemiła osoba. Bardzo życzliwa , kontaktowa i bardzo zaangażowana w swoją pracę. Szkoda tylko, że takich lekarzy jest jak na lekarstwo.	NEG	 vader: POS
Wizyta przebiegła sprawnie, Pan Doktor wytłumaczył o co chodziło z dziwnymi objawami mojego zęba, zabieg był bezbolesny. Miło i na temat. Polecam	POS	 vader: NEU
Miałam ogromne szczęście, iż w najtrudniejszych dla mnie chwilach trafiłam na Panią Doktor. Mój synek urodził się jako wcześniak z bardzo niską masą urodzeniową (1000 gr). Od dnia Jego narodzin, do chwili obecnej jest pod opieką Pani Doktor. Pani Doktor to wzór lekarza. Kompetentna, cierpliwa, potrafiąca uspokoić ale i zasygnalizować problem. Ponadto, to bardzo ciepła osoba. Bardzo się cieszę że właśnie Ona ma pieczę nad moim synkiem... Mama Adania	POS	 vader: NEG
Szkoda, że od razu nie trafiłem do tego lekarza. Oszczędziłbym zdrowie, czas i pieniądze. Zdecydowanie Polecam!!	POS	 vader: NEG
jest super pod wszystkimi względami, nie traktuje chorego jak przedmiot, można z Nim porozmawiać o wszystkim a nie tylko o chorobie	POS	 vader: NEG
czyszczenie zęba znieczulenie plus lekarstwo	POS	 vader: NEU
niech się ta cała ""pani doktor"" sama leczy , a nie bierze się za coś czego nie umie robić... Nie polecam jej. Każdy inny neurolog tylko nie ona..	POS	 vader: NEG
Świetny diagnosta , podchodzi do pacjenta z empatią i zrozumieniem, dziękuję za wieloletnią opiekę i wsparcie w trudnych chwilach choroby.Polecam Pana doktora	POS	 vader: NEU
Przestrzegam wszystkich ! Całkowity brak etyki zawodowej, nastawienie wyłącznie na kasę. Początkowe wizyty przebiegały dobrze. Niestety pierwsze dobre wrażenia szybko ulotniły się w miarę kolejnych wizyt, podczas których pod fałszywym płaszczykiem nadmiernej uprzejmości pan doktor zauważał ""konieczność"" kolejnych drogich zabiegów dla ""skuteczności leczenia"" jak się niestety okazało (po konsultacji u innego lekarza) całkowicie zbędnych, generujących coraz większe koszty. Na początku wizyty brak jest informacji o pełnym koszcie zastosowanego leczenia i można naprawdę doznać szoku przy płaceniu za wizytę.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie polecam, fachowy i profesjonalny. Tylko tacy ludzie powinni być lekarzami.	POS	 vader: NEU
nic mi nie pomógł, nie polecam tego lekarza ni komu	NEG	 vader: POS
ganiac babsztyla równo, niech gania po ulicy bez butów. zabrac buty, niech łazi po błocie to się nauczy leczyc ludzi. ot i już.	NEG	 vader: POS
Super lekarz pierwszego kontaktu. Bardzo mi pomogła z anginą. Widać powołanie. Polecam wszystkim	POS	 vader: NEU
Trafiłem z tzw problemem intymnym.i w końcu do faceta dermatologa. Nawet mnie obejrzał , z odległości mniejszej niż 3 metry,Brzmi jak ,żart ?.To niestety rzeczywistość w rejonie Proszowice czy Kazimierza wielka. Zostałem potraktowany profesjonalnie jako Pacjent a nie jako ,,kolejne męskie utrapienie "".Jestem zadowolony z podejścia jak i z leczenia stąd poświęcam swój czas na opinie w internecie chociaż , zazwyczaj tego nie robię .Panowie jest dla nas ratunek !!! A mój trądzikowy 15 latek idzie do doktora za tydzień ,bo widzę ,że takich czeka do niego najwięcej ,A sam będąc już PO widzę ,że ze swoim podejściem dr Mazur poradzi sobie i z przewrażliwionym trądzikowcem.	POS	 vader: NEG
Doktor jest naprawdę dobry, Jestem Pacjentką z trądzikiem ,która tułała się przez ostatnie 5 lat po dermatologach i nic. Byłam na zastrzykach ,na mazidłach i ciągle nic. Obecnie po 2 miesiącach leczenia tzn leki + złuszczania wyglądam nieżle.A przede mną jest jeszcze wizja stałego wyleczenia tego paskudztwa izoteksem ?Nazwy nie pamiętam ale chyba 3 lekarzy mi to polecało ,ale nikt nie wytłumaczył ,dlaczego ta terapia ma być lepsza,tym bardziej ,że znam osoby które były fatalnie leczone tym lekiem. Osobiście polecam.Gulietta	POS	 vader: NEG
Kompetentna i warta polecenia ,wrócę do Niej	POS	 vader: NEG
Pan Paweł Rosiński jest najlepszym stomatologiem jakiego znam. Poznałem go gdy przypomniała o sobie rosnąca poziomo ósemka! Przed wizytą byłem tak zestresowany, że ręka mi drżała jak przy chorobie parkinsona. Wielu ludzi mnie straszyło, że będzie boleć nawet dwa tyg. po zabiegu. Gdy przyszedłem na wizytę, Pan Dr. uspokoił mnie, wszystko wytłumaczył, na fotelu podczas zabiegu tak się odprężyłem i zrelaksowałem iż prawie bym zasnął:-) Po wyjściu z gabinetu byłem gotów na ból którym mnie tak wszyscy straszyli! Gdy znieczulenie przestało działać... miłe zaskoczenie, zastosowałem się do zaleceń lekarza i w ogóle mnie nic nie bolało! A przed zabiegiem musiałem brać nawet po dwie tabletki Ketonalu 100 na raz! Naprawdę gorąco polecam, już nigdy nie pójdę do innego dentysty. Całkowity strach jaki paraliżuję większość osób zniknął po pierwszej wizycie, teraz idę do stomatologa bez obaw i strachu, nigdy bym nie przypuścił, że tak właśnie będzie, to wszystko zasługa P. Rosińskiego. Naprawdę godny zaufania i polecenia!!! Przekonacie się sami!!! Gorące pozdrowienia dla Pana Pawła, i do zobaczenia! Pozdrawiam!	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem jest to lekarz z powołania. Dba o dobro pacjenta, zawsze można do niego zadzwonić z prośbą o poradę. Nigdy nie zawiódł moich oczekiwań.	POS	 vader: NEG
Do lekarza mnie wniesiono !!! Po jego zabiegu wyszedłem na własnych nogach i praktycznie bez bólu.Potem jeszcze dwie wizyty i kręgosłup jak nowy !!!	POS	 vader: NEG
Bardzo profesjonalny i empatyczny lekarz. Duża kultura osobista. Pochyla się nad każdym przypadkiem bez względu na to jak dużo czasu to zabiera.	POS	 vader: NEU
Doświadczona Pani doktor. Widać że ma doświadczenie z powszechnymi chorobami typu depresja. Polecam.	POS	 vader: NEG
Wspanialy lekarz, duze doswiadczenie, bardzo dobre podejscie do pacjeta, ogromna wiedza specjalistyczna, wsaniala opieka nad chorym i pomoc emocjonalna rodzinie. Polecam kazdemu kto szuka wyjatkowego lekarza neurologa. Bozena	POS	 vader: NEG
pełen profesjonalizm, po 3 latach wizyt u różnych gastroenterologów wreszcie właściwe badanie, diagnoza i skuteczne leczenie. Polecam	POS	 vader: NEU
Szczerze polecam Panią doktor, która jako jedyna rozpoznała objawy choroby u mojego syna. Indywidualne podejście do pacjenta owocuje tym, że nie są oni szufladkowani jak w przychodni. Dzięki niej syn nie choruje już od ponad rok. Pomogła również mojej mamie, której nik nie mógł poprawnie zdiagnozować. Jest lekarzem godnym polecenia!	POS	 vader: NEG
Bierze łapówki. Przypadkiem dowiedziałam się od koleżanki, że wprost mówi, że łapówkę trzeba tez dać ordynatorowi oddziału na którym pracuje w Szpitalu św. Barbary. Podejście- praca na akord.	NEG	 vader: NEU
Parę lat temu przykre doświadczenia...	NEG	 vader: NEU
Pani Doktór jest osobą bardzo sympatyczną, o dużym stopniu empatii, co u stomatologa jest cechą nie do przecenienia. Bardzo dokładna profesjonalistka.	POS	 vader: NEG
ekstra lekarz bardzo dobry fachowiec pomogł mi przywrócić do formy kolano po kontuzji polecam	POS	 vader: NEU
Wizyta w gabinecie szpitalnym, w ramach ubezpieczenia NFZ. Pierwszy raz natrafiłem na tego Pana. Pomimo tego, że byłem jednym z ostatnich pacjentów i było widać, że Pan doktor jest już zwyczajnie zmęczony, był bardzo miły, zainteresowany problemem - krótkie, ale treściwe pytania o przebieg urazu, bez jakichś zbędnych, nie miłych docinek czy komentarzy, no i zdecydowana decyzja. Byłem bardzo pozytywnie zaskoczony, ponieważ rzadko można doświadczyć podobnych odczuć po wizytach w ramach NFZ, bo prywatnie to wiadomo jak jest.	POS	 vader: NEG
Miły, konkretny, rzeczowy. Po wielu wędrówkach, po różnych laryngologach mój syn zdecydowanie stwierdził, że dr Papież to "" mój doktor"" - wystarczy za komentarz, czyz nie?	POS	 vader: NEG
To kuzyn mojej mamy. Urodziłam się z Niedorozwojem panewek z biodrach.. i miałam jedną nogę krótszą od drugiej o 3 cm.. leżałam 6 tygodni na wyciągu w Chełmie. Gdyby nie wujek to dzisiaj byłabym kaleką..	POS	 vader: NEG
fachowiec w dziedzinie kardiologi jakich mało,trafna diagnoza i natychmiastowe skuteczne leczenie .Jestem wdzięczny losowi że trafiłem fachowca tej klasy	POS	 vader: NEG
Ma wyjątkowo ""serdeczne"" podejście do młodych kobiet. Ciekawe co na to jego żona? Może ktoś się tym zainteresuje nareszcie?	NEG	 vader: POS
Bardzo rzeczowa, fachowa, kompetentna! Przejmuje się pacjentem.	POS	 vader: NEG
witam nie polecam tego lekarza zadnej kobiecie ja przez cała ciaze miałam tylko raz robione badanie ginekologiczne i krew pobrana a tak mnie badał tylko ginekologicznie co nie powinien chyba ze za kase to jest inny ale z funduszu to tragegia	NEG	 vader: POS
To lekarz z prawdziwym powołaniem, super fachowiec w swojej dziedzinie. Ma zawsze czas dla pacjenta, wysłucha, wytłumaczy a przede wszystkim nie jest mu obojętny los człowieka szukajacego pomocy.Ja leczę się już u niego kilka lat, pomógł mi wyjść z arytmi.Więcej takich lekarzy a świat będzie o wiele piękniejszy. Gorąco polecam!!!! Dla zainteresowanych przyjmuje w Medixie we Wrocławiu	POS	 vader: NEG
Od lat miesiąc w miesiąc chorowałem na jakieś banalne choroby, co chwilę coś. W końcu lekarz rodzinny zasugerował, że migdałki przestały spełniać swoją funkcję. Dr Kolebacz bez ogródek z pełnym profesjonalizmem potwierdził tę diagnozę. Kolejne spotkanie już na zabiegu. Wykonany całkowicie profesjonalnie, przykład dla studentów jak prawidłowo i bezboleśnie należy wykonać zabieg. Niestety noc po takim zabiegu nie należy do przyjemności, ale choroby jak ręką odjął. Nic - kompletnie. Dziękuję to zdecydowanie za mało.	POS	 vader: NEG
Kultura osobista i pełen profesjonalizm. Tego oczekuję od lekarza. Dla Niego pacjent jest najważniejszy.	POS	 vader: NEG
Niestety nie będę oryginalny i potwierdzam wszystko co napisali pacjenci przede mną.Mianowicie dr.Oleksiak to specjalista z najwyższej półki jeśli chodzi o profesjonalizm i podejście do leczonej osoby.Zabieg prostowania przegrody nosowej trwał dosłownie moment,generalnie mogę z czystym sumieniem stwierdzić że nie boli nic w znieczuleniu miejscowym.Dr Oleksiak na bieżąco informuje o postępie zabiegu i cały czas samopoczucie pacjenta jest na pierwszym miejscu.Obecnie jestem dwa dni po zabiegu a czuję się rewelacyjnie i wszystko ładnie się goi.Podsumowując Dziękuję Serdecznie dr.Oleksiakowi za takie podejście i pełne zaangażowanie o dobro i zdrowie pacjenta !!!!	POS	 vader: NEG
Dziwię się,ze w dzisiejszych czasach zdrowej konkurencji zatrudnia się ciagle takich lekarzy, nietolerancyjnych z ogromnymi uprzedzeniami do obcokrajowców posiadających ubezpieczenie i zglaszających się na sor. Postawa sklepikarza z bazaru, nie lekarza. Pacjent wyszedł niezdiagnozowany,potraktowany jak 5 koło u wozu. Dodatkowo poradzono mu,żeby wracał do Niemiec się leczyć. Z przekąsem. Oczywiście do pacjenta zwracał się na ""ty"", drwiąc z sensowności jego pracy jako wolontariusz w domu dziecka w kisielanach. Jesteśmy oburzeni takim zachowaniem! Wstyd! Z ubezpieczenia poszło 600 zł ....	NEG	 vader: POS
bez komentarza///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////	NEG	 vader: NEU
Szok! Nie chcę mówić co i jak, oraz oczerniać ale boję się tego lekarza jak ognia.	NEG	 vader: POS
Ja zdecydowanie polecam, konkretnie i na temat. Diagnoza po wyczerpującej ścieżce badań. Oby każdy lekarz podchodził tak poważnie do dolegliwości swoich pacjentów. Dziękuję panie doktorze:)	POS	 vader: NEG
prof dr JAROSŁAW SŁAWEK to wyśmienity lekarz nie tylko na 5 lecz uważam na 6 i powiem to każdemu głosno i dobitnie, niech wszyscy wiedzą i mają również szansę dotrzeć do znakomitego specjalisty, stwierdzam to z całym swoim przekonaniem i z całą stanowczością. Zawsze tego lekarza polecam ilekroć słyszę że ktoś potrzebuje dobrego specjalisty. Jest to człowiek uprzejmy, kompetentny, kontaktowy, konkretny i mogę się wypowiedzieć o NIM tylko w samych superlatywach. Można powiedzieć, że to przede wszystkim BARDZO DOBRY CZŁOWIEK, a przede wszystkim w 100% LEKARZ Z PRAWDZIWYM POWOŁANIEM I PASJĄ W PRACY KTÓRĄ WYKONUJE(mimo młodego wieku). Zostałam nie tylko WIELOKROTNIE wzorowo potraktowana dlatego krew mi się burzy i czytać się tego nie da jak widzę takie brednie, bzdury i oszczerstwa o PROFESORZE. Uważam, że opinia po jakimś rozgoryczonym jednorazową wizytą pacjencie dotkniętym chorobą nie jest i nie powinna być brana pod uwagę przez chorych ludzi którzy potrzebują fachowej opieki medycznej na wysokim poziomie medycznym. Dr Sławek bowiem to LEKARZ przez duże „L”, który JEST przykładem do naśladowania dla innych lekarzy, od którego mogą się uczyć inni lekarze, specjaliści, neurolodzy. Uważam, że to ZNAKOMITY FACHOWIEC. Ja nie miałam żadnych znajomości trafiłam do Poradni w GDAŃSKU na skierowanie jak wiele innych ludzi z odległego od Gdańska – L-ka (można powiedzieć przepraszam, że może kogoś obrażę „prowincji”) na kasę chorych z NARODOWEGO FUNDUSZU ZDROWIA, ale ilekroć miałam wyznaczoną wizytę, nie było tak żebym przyjechała na darmo, żeby dr nie miał dla mnie czasu, a wprost przeciwnie zawsze mogę powiedzieć „wciskał” mnie w swój grafik wizyt pozaplanowo (w tej chwili jest tak również). To profesor ustawił mi leki przy chorobie Parkinsona kompleksowo (chociaż mam dobre i złe dni jak każdy). To jemu zawdzięczam swój stan zdrowia w jakim teraz jestem, że czuję się po lekach naprawdę dobrze (choć za mną naprawdę ciężki rok, bo obowiązków mam wiele. Jestem bowiem matką dwójki małych dzieci w wieku 4 i 9 lat, pracuję zawodowo i Bóg jeden wie, że czasami w br. bywało bardzo ciężko w pracy to jednak udało mi się skończyć studia licencjackie mimo, że choroba spowodowała że ciężko mi było nadążyć z pisaniem, robieniem notatek, zaliczaniem sesji w sposób pisemny bo za wolno pisałam to dodam, że nawet stypendium naukowe miałam i udało mi się obronić z pomocą Boską w pierwszym terminie, choć wiele kolegów i koleżanki jeszcze się z tym borykają do dnia dzisiejszego) i nie przypominam osoby z przed roku. Nadmienię bo uważam, że to ważne, że lekarz również informował mnie o wynikach badań telefonicznie, abym nie musiała specjalnie przyjeżdżać do Gdańska (sam to zaproponował i zawsze dotrzymywał słowa) co u lekarzy z którymi dotychczas miałam kontakt nigdy mi się nie zdarzyło. Więc nie mogę się zgodzić z moim przedmówcą i uważam jego wypowiedź za wielce niesprawiedliwą a wręcz krzywdzącą. W Poradnia Chorób Pozapiramidowych w która mieści się w Szpitalu Św. Wojciecha w Gdańsku, gdzie przyjmuje kilku lekarzy neurologów. Jeden z nich powiedział kiedyś, a było to na wizycie w grudniu 2010r. gdy poinformowałam go z wielką radością bo udało mi się zarejestrować na pierwszą wizytę właśnie do profesora cytuję „ja panią rozumię, jest pani młoda więc chce być pani pod najlepszą opieką medyczną, my zresztą wszyscy uczymy się od mistrza”. Ja jestem tego samego zdania co dr S. i jestem wdzięczna BOGU, że gdy zachorowałam na tak poważną, a ciągle potrzebującą rozwiązań, odpowiedzi na wiele pytań chorobę jaką jest PARKINSON udało mi się trafić pod tak dobrą, a wręcz doskonałą opiekę medyczną jaką reprezentuje sobą przede wszystkim doskonały CZŁOWIEK LEKARZ PROFESOR DOKTOR SŁAWEK.	POS	 vader: NEG
lekarz z powołania.W dzisiejszych czasach nie ma juz takich lekarzy.Dla niego naprawde liczy sie pacjent jako człowiek i własnie tak po ludzku podchodzi do kazdego.jedyny który uleczył mi meza.po prostu Aniol	POS	 vader: NEG
To zawodowiec z powołaniem, polecam wszystkim.	POS	 vader: NEG
Lekarz niekompetentny.Tylko miły na wizycie prywatnej.Na oddziale ma burdel.Nie ma żadnej terapii.Jako Ordynator niewiele wie co się dzieje na oddziale.ZERO odpowiedzialności .NIE POLECAM Pacjent	NEG	 vader: NEU
Despotyczna KRETYNKA!!!!! Ty kobieto sama się lecz na mózg i nie rób krzywdy innym ludziom. Karze bić dzieci!!!!! Kompletnie nie zna się na psychiatrii, ani medycynie.	NEG	 vader: POS
Zapisuje dużo leków, często niepotrzemnych - w opinii innych lekarzy. Nie zwraca uwagi na uwagi pacjenta na działanie leków, a w szczególności skutki uboczne. Jest internistą, a leczy schorzenia kardiologiczne. Odradzam.	NEG	 vader: NEU
Najwspanialszy lekarz pod słońcem. Bierze pod uwagę i chorobę, i nawyki pacjenta. Ma indywidualne podejście do pacjenta, co się teraz bardzo rzadko zdarza. Polecam z całego serca!	POS	 vader: NEG
Fakt, iż dojeżdżam do Pani Doktor ponad 100km świadczy o zaufaniu i zadowoleniu!!!! Polecam wszystkim!!!	POS	 vader: NEG
Leczę się u Niego od dawna, jest świetnym specjalistą (NA STRONIE WIM jest napisane, że ma specjalizację? więc o co ten szum?). Mnie bardzo pomógł i wciąż pomaga. Myślący i słuchający pacjenta lekarz. Życzę mu jak najlepiej.	POS	 vader: NEG
Dr.Falis jest bardzo dobrym fachowcem i jestem mu bardzo wdzięczny za udaną operację ,za opiekę po operacyjną i ciepłe słowa.Godny polecenia	POS	 vader: NEU
Bardzo bardzo nie miła pani, robi ogromna łaskę przyjmując człowieka i nawet na niego nie patrzy. Na niczym się nie zna i nic nie przepisuje, bo zwyczajnie nie wiec co. Odradzam każdemu komu zależy na zdrowiu.	NEG	 vader: NEU
Zastanowiam się jak taki lekarz może leczyc. Odebrałam dziecko ze szkoły z bólem ucha i pojechałam do lekarza. Pediatra wysłał mnie do laryngologa. Prosiłam ja o przyjęcie mojej córki z bolącym uchem a ona mi powiedziała, że mnie nie przyjmie bo od jutra zaczyna urlop. Nie mogłam uwierzyć w to co usłyszałam, mało tego właściwie w ogóle nie wiedziałam co mam zrobić. Jak tak mozna postepować z chorymi, dlaczego ona nadal leczy? Czy nikt nie widzi takiego postepowania. Na wizytę czekały tylko dwie osoby. Temu dziecku poświęciłaby ile 3 minuty? Gdzie jest etyka pracy, gdzie jest przysiega lekarska? Jak można tak potraktować chorego? i jeszcze motywować, że ma urlop? To niech ustapi miejsca lekarzowi któremu chce się leczyć i robi łaski.	NEG	 vader: POS
Beznadziejny lekarz, przeżyłam prawdziwny koszmar w czasie porodu. Mam wrażenie, że człowiek ten czerpie przyjemność z zadawania bólu.	NEG	 vader: POS
Nie potwierdzam opinii poprzednika.Nie pomogl jak nalezy	NEG	 vader: NEU
Naprawdę porządny lekarz. Poważnie traktuje problemy pacjenta. Zawsze można na niego liczyc, kompetentny i uczciwy.	POS	 vader: NEG
Dr. Krokowicz poradzila sobie bez zarzutu z moimi zatokami - najpierw dzieki zrobionej przez nia punkcji odzyskalam droznosc, a po korekcji przegrody minela cala reszta - zegnaj przewlekle zapalenie zatok, migreno, katarze! Lekarz godny polecenia!	POS	 vader: NEG
Leczę się u Pani Dr 3 lata. Po kilku latach tułania się po lekarzach był to pierwszy lekarz, który postawił trafną diagnozę . Co jakiś czas wykonuję zlecone badania i dzieki przepisanym lekom wyniki są prawidłowe, a jesli zdarzają się jakieś odchylenia na ogół spowodowane stresem Pani Dr koryguje dawkowanie.. Ponadto podczas kontrolnego USG okazało się, że miałam torbiel, która po leczeniu najpierw zmalała, a potem zniknęła. Pani Dr za dużo nie mówi, ale lekarz wg mnie ma leczyć , a nie wykładać medycynę. Jeśli mu nie ufamy zmieniamy na innego.Dziękuję pani Dr!	POS	 vader: NEG
Bardzo rzeczowy lekarz, przeprowadził mi zabieg prostowania przegrody i usuwania polipów - wszystko bez problemu, nawet leki przeciwbólowe nie były potrzebne! Polecam!	POS	 vader: NEG
Chciałam podziękować dr Robertowi Jelińskiemu za operację kręgosłupa odcinka L4/L5/S1(usunięcie dysku + przepuklina jądra miażdżystego…)- czuje się doskonale. Po wyjściu ze szpitala wzięłam może 4 tabletki przeciwbólowe,a wcześniej tabletki i zastrzyki były „chlebem powszednim w moim menu"" Dr za dużo nie mówi ,bo i po co nie znam się na tym, na zabieg poszłam pewna ,że skończą się dolegliwości bólowe-co też ma miejsce. Pięknie dziękuję Panie Doktorze ,życząc sukcesów w pracy zawodowej, oraz nie zrzędliwych pacjentów. Doktor godny polecenia!!! Wdzięczna pacjentka !!!	POS	 vader: NEG
Pani Doktor leczyła prywatnie moją córkę przez 3 miesiące... Córeczka była leczona 2x w Szpitalu na Borowskiej, i kilka razy była na wizytach prywatnych.... Bardzo sobie ceniłam Panią Doktor...niestety do czasu, ponieważ moje dziecko wybrało 11 antybiotyków....Pani Dktor nie widziała ratunku ( to moje zdanie) dla niej więc napisała mi smsa,że jest na L4...później że nie ma wolnych miejsc...a kiedy zapytałam czy nie chce już dalej nas leczyć to nic nie odpisała....więc dała do zrozumienia że mam zmienić specjalistę.... Dodam, że dziecko non stop choruje na ropne zapalenie uszu....spowodowane pneumokokiem! Pani Doktor na pewno chciała nam pomóc i wierzę w to że chciała wyleczyć mi dziecko, ale kiedy wybrała 11 antybiotyków (ma 11 miesięcy) w przeciągu 3 miesięcy .... i Pani Doktor zobaczyła że antybiotyki to jednak nie cukierki!!!!!! olała mnie i moje dziecko, zostawiając na pastwę losu! Ma w nosie moje 80zł na Moniuszki, woli brać 140zł na Szybkiej we Wro.... zostawię to bez komentarza!! NIE POLECAM, ponieważ Pani doktor leczy tylko pacjentów z ""lekkimi"" chorobami , czyli z chorobami które z łatwością wyleczyć!	NEG	 vader: POS
w sierpniu 2011 wykonywal u mnie artroskopie kolana .Nie uprzejmy nie mily po operacji na moje pytanie czy jest potrzebna rehabilitacja zbyl mnie szybko .10	NEG	 vader: POS
zawsze z zadowoleniem i powodzeniem prowadził mojego synka jednak ostatnio miał chorego zęba od którego ucho poszło a doktor walił tylko antybiotyki, bo się nie poznał.	NEG	 vader: POS
Wystawiam Panu doktorowi najwyższą opinię! Uratował moje dziecko przed operacją, którą oczywiście chciano zrobić w prywatnej klinice natychmiast. Diagnoza Pana doktora zupełnie inna niż dotychczasowych lekarzy i wydaje się być prawidłowa. Ponieważ dopiero zaczynamy rehabilitację, a według Pana doktora ma potrwać 6 miesięcy czas pokaże jakie będą efekty. Na tę chwilę jednak muszę powiedzieć, że to rewelacyjny człowiek, pierwszy który z nami rozmawiał w dosłownym tego słowa znaczeniu ( a przeszłam ich już bardzo wielu... ), narysował, pokazał co się dzieje i dlaczego są dolegliwości i to mnie w 100% przekonuje. Inni stawiali książkową diagnozę widząc na usg coś czego zobaczyć w tym badaniu nie mogli ( przerośnięte fałdy maziowe) i oczywiście od razu chcieli je operować. W moim przypadku (problem kolankowy juz rodzinny niestety...) Pan doktor również zalecił rehabilitację, na którą jako pierwszy położył tak duży nacisk. Wcześniej nie miałam pojęcia, że rehabilitacja to głównie ćwiczenia, gdyż wszyscy lekarze, nawet sportowi zapisywali pole magnetyczne, lasery i prądy nic nie wspominając o ćwiczeniach !!!, efekt - żadnej poprawy,a może nawet pogorszenie... tymczasem już po pierwszych prawdziwych zabiegach rehabilitacyjnych - typowo rozciągających czułam ogromną poprawę, a na trzecich zajęciach robię rzeczy, które wydawałyby się nie do zrobienia wcześniej !!! Naprawdę polecam Pana doktora, dał mi wiarę, że będzie lepiej i nie trzeba od razu się operować.Do tego przesympatyczny człowiek, pierwszy lekarz, któremu naprawdę można zaufać !!!	POS	 vader: NEG
Czekam na operację kolana i oczywiście się boję, ale po przeczytaniu wszystkich opinii trochę się uspokoiłam, bo chyba jestem w dobrych rękach. Zdecydowanie polecam wszystkim z problemami ortopedycznymi.	POS	 vader: NEG
Kapitalny lekarz z pasją i powołaniem, mocno świadomy pełnionej misji, z dużą atencją wsłuchujący się w potrzeby pacjenta. Z całą odpowiedzialnością polecam Pana Bartkowiaka zwłaszcza tym którym w poszukiwaniu pomocy i zrozumienia zaczyna brakować sił...	POS	 vader: NEG
żenada, żenada, żenada Dzięki Panu doktorowi moje dziecko nosiłoby okulary + 3, a po konsultacjach z innymi specjalistami okazało się że NIE MA WADY WZROKU!!! Wizyta przeprowadzona w pośpiechu, bez zbędnych wyjaśnień. Nic dodać nic ująć. Zmarnowany czas na oczekiwanie w kolejce.	NEG	 vader: POS
Leczę sie od dłuższego czasu. Najpierw miałem dużą niedoczynność, teraz mam nadczynność, pomimo zmian dawki hormonu. Tak nie powinno być! Przecież leczę się prywatnie.	POS	 vader: NEG
przyjechalam do Kamiennej Gory z bolem prawego barku, wspanialy Dr. zdiagnozowal chorobe w mgnieniu oka w przeciagu czterech dni wspolnie z doswadczonym masarzysta i lekami ""pozbieral"" mnie. Wrocilam do domu z duzo mniejszym bolem i wlasciwa diagnoza. Cudowny,cierpliwy,cieply i oddany pacjentom lekarz Grzegorz Rozwadowski takich lekarzy potrzebuje swiat.	POS	 vader: NEG
Trafiłam na konsultacje do Pani dr z córką, u której wystąpiły zaburzenia w dojrzewaniu płciowym. Pani doktor była dla nas bardzo cierpliwa, wydała się bardzo zaangażowana w swoją pracę. Szybko postawiła diagnozę. Potrafiła wytłumaczyć w czym leży problem i z czego wynika dolegliwość. Ma czas dla pacjenta i poczucie humoru. Polecamy !!!	POS	 vader: NEG
Lekarz nie boi się antybiotyków, co w moim przekonaniu jest złą cechą u lekarzy. Powinno się ich unikać jak najczęściej. Sama wizyta przebiegała dobrze, jednak lekarz przepisał dziecku antybiotyk w większych dawkach niż było to napisane na ulotce. Doprowadziło to w konsekwencji do zapalenia jelit i cierpienia mojego dziecka. Muszę stwierdzić jednak, że lekarz przeprowadził badania i ustosunkował się do nich. P	POS	 vader: NEG
szkoda że pierwsza opinia a taka słaba.Pierwszy raz w życiu byłem u lekarza który:nie odpowiedział na słowo dzień dobry, prawie wcale nie odzywa się w czasie wizyty do pacjenta,podczas osłuchiwania szturcha i popycha,trzyma stetoskop ćwierć sekundy na ciele!!!musi mieć mega dobry słuch:)dobrze że za badania płacił mój pracodawca bo ja żądałbym zwrotu pieniędzy.stary burak ,nie polecam	NEG	 vader: POS
Pani doktor, która nie grzeszy kulturą osobistą i dobrym wychowaniem.Zachowanie godne współczucia, sięgające...... Jeśli macie Państwo inny wybór, niż ta ""przesympatyczna LADY"", wybierzcie inna poradnię.Tym bardziej, iż pielęgniarki w rejestracji dorównują uprzejmości swojej szefowej. Szkoda zdrowia i czasu .	NEG	 vader: POS
on nawet na 1 pkt nie zasluguje.koles ktory bawi sie w lekarza, z tym, ze zabawa mu nie wychodzi.Powinien zając sie czymś co potrafi,np spac, lezec pic kawki.jednego czlowieka ma juz na sumieniu,ktos powinien sie nim zająć.masakra totalna.	NEG	 vader: POS
Nie odmówił wizyty w niedzielę po południu. Pytał, analizował, tłumaczył. Widać, że chciał jak najlepiej: analizował, co bardziej pomoże niż zaszkodzi (bo dziecko alergiczne), podał kilka domowych sposobów na radzenie sobie z chorobą. Polecam	POS	 vader: NEG
Poszedłem na podstawie opinii wyżej i nie żałuje. Dobrze, cierpliwie i profesjonalnie. Szkoda tylko, że póki co nie można zbyt wiele dowiedzieć się ze strony www.artdenta.pl	POS	 vader: NEG
Jednym słowem masakra i naciąganie poszłam po informacje na temat kosztów związanych z założeniem aparatu i cennikiem późniejszych wizyt i dowiedziałam się (oczywiście już na miejscu), że traktowane to będzie jako konsultacja, która kosztowała mnie 50 zł, 50 zł praktycznie za nic...dowiedziałam się tyle, że mam krzywe zęby (o eureko...) i pokazała mi najtańszy aparat, którego ceny nie chciała podać podczas rozmowy telefonicznej....Stanowczo odradzam....	NEG	 vader: POS
Polecam - super doktor, bardzo dobrze zajmuje się pacjentem	POS	 vader: NEG
Czy możesz podać adres pod jakim leczyłeś się u pana Murantego	NEG	 vader: POS
Siedem straconych lat. Straconych tylko dlatego, że pomimo iż słyszałam dobre opinie o Pani Barbarze, nie zadałam sobie trudu aby skonsultować się z lekarzem takiej klasy jak Pani doktor Szafran. Jest to osoba godna polecenia z wielu względów. Najważniejsze to jest to, że jest osobą wyspecjalizowana w swojej dziedzinie i CHĘTNĄ Z CAŁEGO SERCA aby pomóc swoim pacjentom. Nie słodzę. Wystarczyła jedna wizyta aby pani doktor powiedziała mi, iż moją przypadłość, z którą borykam się od wielu lat (chroniczne zapalenie nadtwardówki obu oczu) można zdiagnozować - można dojść przyczyny. I choć jest to sprawa praktycznie na pograniczu porażki ( ciężko znaleźć źródło wywołujące zapalenie) Pani doktor wyciągnęła pomocną dłoń w stronę takiego laika jak ja. Dlatego też polecam odwiedzanie takiej profesjonalistki, bo szkoda czasu i zdrowia na poszukiwania dobrego lekarza. Potwierdzając powyższe słowa, podpisuję się prawdziwym imieniem i nazwiskiem: AGNIESZKA KOZŁOWSKA. Dziękuję Pani :)	POS	 vader: NEG
cham,prostak,burak,zero kompetencji,na pytania odpowiada wnerwiony,mam wrażenie że gdzieś się spieszy a pacjenci zawracają mu głowę,zadaje pytanie za pytaniem nie czekając na odpwiedź,ogólnie niewłaściwy człowiek na niewłaściwym miejscu!zawsze spóźniony i zawsze wk...ony!	NEG	 vader: POS
zgadzam sie z tymi co tu pisza.szybka wizyta,szybka kasa, kazda wizyta 100 zl.umawianie kilku osob na jedna godzine i przedewszystkim leczenie laserem ktory jest dobry na kazda dolegliwosc.zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobra lekarka, prawdziwy fachowiec, kulturalna, rzetelna i bardzo serdeczna. Dzięki niej zapomniałam już co to znaczy ciągły wiosenno-letni katar, a w zeszłym roku jeszcze kaszel. Chodziłam do innych lekarzy, ale ciągle miałam przepisywane tabletki i krople do nosa,które spowodowały tylko taką suchość w nosie, że często leciała mi krew z nosa, a poprawy żadnej, albo na chwilę. Kiedy trafiłam do Pani Doktor błyskawicznie zdiagnozowała moją chorobę-alergię na pyłki drzew i chwastów. Zrobiła mi testy skórne i zleciła odczulanie szczepionką przeciwalergiczną.Oprócz tego przepisała mi świetną robioną maść do nosa i nie mam wreszcie odczucia suchości w nosie i krwawień.Dzięki odczulaniu, w tym roku pierwszy raz od wielu lat przypomniałam sobie co to znaczy oddychać nosem, czuć zapachy i cieszyć się piękną słoneczną pogodą na wiosnę.Wreszcie wszystko jest super !!! Piszę to z pełnym przekonaniem, bo przeszłam bezproblemowo w tym roku CAŁY sezon pylenia drzew!!! Zero objawów i żadnych leków. DZIĘKUJĘ Pani Doktor	POS	 vader: NEG
LEKARZ BEZINTERESOWNY.CZĘSTO NIE BIERZE NIC ZA WIZYTĘ.	POS	 vader: NEG
bardzo sympatyczna i rzeczowa lekarka, ma podejście do dzieci, antybiotyki przepisuje tylko z konieczności	POS	 vader: NEG
doktor godny polecenia ,leczy i otwarty na pacjentow,bardzo dobry kontakt ,zrozumienie i cierpliwość dla pacjentow,czasami dość bezpośredni ale ja to lubie nie owija w słownictwo lekarskie stara się dotrzeć do pacjenta	POS	 vader: NEG
Nie polecam dr Kuca. Operowal mnie i po operacji widze znacznie gorzej niz przed.Za to za zabieg skasowal co nie miara.. Bartosz	NEG	 vader: POS
Podczas wizyty prywatnej uprzejmy, grzeczny i kompetentny. Podczas wizyty na kasę chorych nie ten sam człowiek. Przede wszystkim nie słucha, nie zadaje konkretnych pytań tak na prawdę ma się wrażenie że przeszkadza się panu doktorowi, nie przyjemny mysli że jak zajrzy do ucha i nosa to wystarczy.	NEG	 vader: POS
200 zł za badanie okulistyczne? Zdecydowanie przesada. Okulista może i dobry, ale nie wart swojej ceny	POS	 vader: NEG
Leczyłam się u Pani Doktor około 7 lat, ale moja cierpliwość niestety się skończyła. Ani razu nie dostałam skierowania na żadne badania, nawet nie wysłała mnie na pobieranie krwi. A diagnozę postawiła zza biurka, zerkając tylko na moją twarz. Od pierwszej wizyty, aż do ostatniej proponowała mi wciąż ten sam antybiotyk. Po tylu latach nieskutecznego leczenia nim, zwątpiłam czy istnieją w ogóle inne leki na moje dolegliwości... zamierzam się o tym przekonać zmieniając lekarza. Doszło w końcu do mnie, że oczekuję wyjaśnienia jak postępować z moją skórą, jak powinnam ją pielęgnować, jakich kosmetyków używać a z jakich zrezygnować, ze względu na moją chorobę. Mimo prób dopytywania o to, nigdy nie dostałam żadnych wskazówek. Jestem bardzo zawiedziona leczeniem - a właściwie jego brakiem.	NEG	 vader: POS
Bylam pacjentka doktora Stanka w 2009-2010 i bardzo go polecam, prowadzil moja ciaze, zawsze wyczerpujaco odpowiadal na moje pytania, moglam dzwonic do niego chocby w nocy, jesli mialam jakis problem. Wizyta trwala tak dlugo, jak ja tego potrzebowalam, na usg wszystko dokladnie tlumaczyl, a jesli do czegos mial watpliwosci, pytal kolegow, co uwazam za dobre, bo co dwie glowy to nie jedna ;) Polecam i z pewnoscia przy kolejnej ciazy wybiore doktora Stanka.	POS	 vader: NEG
chciałbym ,żeby wszyscy lekarze byli tacy jak on .	POS	 vader: NEU
Zdarzył się nagły przypadek, niepokojąca wysypka na skórze. Chciałam poprosić tylko o króciutką poradę i możliwość przyjęcia, mimo, że nie było mnie na liście. Pani doktor miała tylko dwóch pacjentów i stwierdziła, że ABSOLUTNIE bez dyskusji mnie nie przyjmie, nie interesowało jej co się konkretnego stało. Potraktowała mnie jak śmiecie, a to ja z każdej pensji płacę podatek na jej utrzymanie. Nie polecam nikomu.	NEG	 vader: POS
NIE UMIAŁ ROZPOZNAĆ STANU ZAPALNEGO, ZA TO NAMAWIAŁ NA PRYWATNY ZABIEG, KTÓRY NIE JEST JESZCZE POTRZEBNY. pOTWIERDZIŁAM TO U DWÓCH INNYCH OKULISTÓW. MNIEJ PAZERNOŚCI WIĘCEJ UWAGI DLA PACJENTA	NEG	 vader: NEU
Bardzo profesjonalne podejście do nowych metod leczenia.Staranie przeprowadził wywiad o moim zdrowiu i zrozumiale wytłumaczył mi sposób leczenia. Polecam.	POS	 vader: NEG
Gdybym był lekarzem wpisał bym sobie sam wspaniałe komentarze.	POS	 vader: NEG
Pani Anna jest lekarzem jak najbardziej w porządku zawsze obowiązkowo przy każdej wizycie jest wykonywane badanie spirometryczne, jest uprzejma i miła wszystko dokładnie wytłumaczy i napisze co i jak brać. Ale pani Anno może czas zmienić te panie z rejestracji bo czasami pacjentów bardzo denerwują robią co im się podoba wiadomo dzieci mają pierwszeństwo ale inni dlaczego wchodzą bez kolejki?. Są młode miłe dziewczyny z wykształceniem medycznym które poszukują pracy ???.	POS	 vader: NEG
Mój synek (4 lata) i żona go uwielbiają. Synek za podejście do dzieci, żona za kompetencje i skuteczność w leczeniu chorób.	POS	 vader: NEG
Byłam u tego lekarza nic mi nie powiedział przepisał leki i to wszystko to ja się więcej nagadałam niż on nic nie mogłam z niego wyciągnąć i tez byłam z dzieckiem naprawdę nie polecam tego lekarza.	NEG	 vader: POS
Pani doktor bardzo pomogła mi przy dziecka chorobie. Kobieta miła, ma podejście do dzieci. Pani w rejestracji bardzo uprzejma. Polecam	POS	 vader: NEG
Po długich spacerach po przychodniach rejonowych i diagnozie pani okulistki że dziecko ma wadę, której nie da się wyleczyć ani skorygować zostały dziecku przepisane okulary ""-"". Dziecko (4 lata) nie chciało chodzić w okularach, twierdząc że boli ją głowa. Po konsultacji u Profesora okazało się że dziecko są potrzebne okulary ale na ""+"". Obecnie uważa je jako element niezbędny do życia, a co najważniejsze to wada cały czas się koryguje. Jest to bardzo dobry lekarz z odpowiednim podejściem szczególnie do dzieci. Polecam gorąco	POS	 vader: NEG
Ludzie, od tego słodzenia można dostać mdłości. To dziwne, skąd tak nagle wzięło się tyle superlatywów, wygląda jakby wysłała je wszystkie ta sama osoba. Ta lekarka jest tylko człowiekiem i popełnia błędy, a te wszystkie wpisy wyraźnie mijają się z prawdą. Ja osobiście nie poleciłbym tej lekarki.	NEG	 vader: POS
Pani doktor jest lekarzem z powołania . Bardzo mi pomogła . Bardzo dziękuję	POS	 vader: NEU
Super kardiolog. Była trzecim kardiologiem mojej córki i tylko do niej zawsze miałam zaufanie. kierowała na potrzebne badania i dokładnie wyjaśniała ich wyniki. Szkoda, ze moja córka skończyła 18 lat i nie możemy już do niej chodzić.POLECAM z całego serca i dziękuję PANI DOKTOR ( przez duże D )	POS	 vader: NEG
Pytanie ""lekarza"" podczas pierwszej wizyty:""w jaki sposób ma zamiar się Pani leczyć? prywatnie czy na fundusz?"" po odpowiedzi, że na fundusz, została wypisana recepta i ""miłe pożegnanie"" słowem do widzenia. Nic dodać, nic ująć.	NEG	 vader: POS
Nie za ciekawy laryngolog. Szybko zbywa ludzi czeka tylko na kasę a dokładnie wyleczyć nie może.................................................................	NEG	 vader: POS
omijac szerokim lukiem sa mlodzi lekarze chcacy sie uczyc a ten tyko kase liczy	NEG	 vader: NEU
Ten starszy pan to nieporozumienie powinien wrocic do szkoly uczuc sie fachu	NEG	 vader: NEU
Lekarz w 100% godny polecenia! Życzliwe podejście, głęboka wiedza, umiejętność wydobycia wszystkich problemów które dotykają pacjenta. Od ponad pół roku regularnie chodzę na wizyty, po tym jak stres w pracy wykończył moje zdrowie fizyczne i psychiczne. Muszę przyznać, że z etapu niezgody na świat i nie wychodzenia z domu doktor Wilk wyprowadził mnie na prostą i zaczęłam wierzyć, że zawsze można i warto zacząć od nowa!	POS	 vader: NEG
Dr Szendzielorz jest mistrzem swojego zawodu. Miałem trudny przypadek - zaćma podwichnięta, co wymagało wszczepienia dodatkowego pierścienia napinającego. Wielu lekarzy, także w USA, nie podejmuje się takiej operacji ze względu na duże ryzyko niepowodzenia. Operacja poszła świetnie, widzę znakomicie, choć nie widziałem tym okiem nic poza plamami światła na ciemnym tle. Jestem kilka miesięcy po operacji i ostrość wzroku nadal się polepsza z miesiąca na miesiąc. Cały personel oddziału, a spędziłem tam kilka dni, byl uprzejmy, przyjazny i profesjonalny. Bardzo dziekuję. Józef Małocha, Los Angeles. Tel. 001 818 252 5933.	POS	 vader: NEG
rzkońcu zlikwidowali ta jarocińska laryngologie !!!nie skrzywdzi jurz nikogo !!!ten babsztyl!!!!w zyciu .!!!!teraz to do zamiatania ulicy!!!!ten roztrzepaniec!!!	NEG	 vader: POS
żalowy lekarz, i nie umie leczyc, zdecydowanie nie polecam	NEG	 vader: NEU
Witam, Miałem podobne odczucia. Pan Zbigniew również wyśmiewał się z lekarza sugerując, że Teflexo 180 jest zbyt mocne w moim przypadku, a lepszym rozwiązaniem będzie Toflexo 120. Może i byłaby to trafna diagnoza, gdyby łaskawie zerknął w wyniki moich badań/testów... Ponadto zarzucił kompetencję mojemu poprzedniemu alergologowi (z dzieciństwa) - pani profesor, więc może więcej pokory...	NEG	 vader: POS
Gdzie przyjmuje dr na kasę chorych? Mój syn ma dużą wadę wzroku i chciałabym skonsultować to z innym lekarzem.	POS	 vader: NEG
za170zL.za 15minut.dla mnie bez urzyteczny tylko dza bogaczy jak wiekszosc. dlatego taka opinia .zuzyl tylko rekawiczki.i dlugopis. najemnik.w.g	NEG	 vader: POS
Nie dosyć że b. przystoiny usmiechnięty to jeszcze wysokiej klasy fachowiec - same superlatywy...Chcialam złozyc podziekowanie dla Pana i persolenu Oddzialu Urologicznego w Bełchatowie DZIEKUJE	POS	 vader: NEG
Wizyta miała kosztować 100. Dałem 200. Przed zabiegiem Pan Kondys pokazał mi film z innego zabiegu, na czym on polega i jakie niesie zagrożenia i skutki.Jest to człowiek, który jest lekarzem z powołania a nie z zawodu. Naprawiając ludzi sam ryzykuje zdrowie pracując pod stałym RTG. Moja wypowiedz brzmi stronniczo, oceni i doceni ją każdy po zabiegu lub po naprawieniu przez Pana Kondysa. Nie umiem wyjść z podziwu la ręki tego człowieka.	POS	 vader: NEG
Byłem w tej klinice i wszystko było ok gdzie pan doktor jest ordynatorem .	POS	 vader: NEG
Nie ma bardziej kompetentnego urologa aniżeli Pani Doktor. Za cenę życia można, a nawet należy, znosić jej gorsze dni, który każdy ma prawo mieć, biorąc pod uwagę stopień jej oddania pacjentom i nauce. Nigdy nie odbywa się to kosztem pacjenta, nieraz tylko trafia na osobę przerażoną z obniżoną odpornością na stres.Piszę to dla tych przerażonych i zestresowanych(i mnie to nie ominęło).Warto jednak było leczyć się u Pani Doktor.	POS	 vader: NEG
Nie polecam, bardzo nieprzyjemna lekarka, ma pacjenta za nic, dodatkowo wykryła u mnie wade ktorej nie posiadam!nigdy wiecej do niej nie pojde!!!	NEG	 vader: POS
lekarz z bardzo dobrym podejsciem do pacjenow,ktory zawsze wykazuje sie wspaniala wiedza medyczna,serdecznoscia i zawsze pamieta swoich pacjentow takze na oddziale,polecam	POS	 vader: NEU
MIAŁAM KRĘCZ KARKU OD 8 MIESIECY.ZADNE LEKI I ZASTRZYKI DO MIEŚNI ,NIE USUNĘŁY BOLESNYCH KURCZÓW SZYI.POJECHAŁAM DO DR 400KM,KTORY ZAPISAŁ 2 LEKI .I KRĘCZ KARKU USTAPIŁ.WDZIĘCZNA PACJENTKA Z ZACHODNIOPOMORSKIEGO.	POS	 vader: NEG
WYLECZYL MNIE ,GDZIE INNI NIE MOGLI LUB NIE POTRAFILI.POSWIECA CHOREMU DUZO CZASU I UWAGI,WSPOLPRACUJAC PRZEZ CALY OKRES LECZENIA.DOSWIADCZONY ,PROFERSJONALNY I BARDZO SKUTECZNY SPECJALISTA.	POS	 vader: NEG
Tego lekarza mogę polecić każdemu. Bardzo dba o pacjenta i do każdego pacjenta ma indywidualne podejscie. W pracę z pacjentem wkłada całe swoje serce. Jest bardzo zaangażowana i empatyczna. Zdecydowanie polecam!!!!!	POS	 vader: NEG
Dal mnie ta lekarka była bardzo dobra, dobrała mi super soczewki i wszystko było bardzo dobrze, polecam. A co do powyższych negatywnych opini to nie wiem-czasami tak bywa.Polecam tą okulistkę jest super.	POS	 vader: NEG
Lekarz, który diagnozuje przez telefon!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Lekarz bardzo chamski. Traktuje pacjenta z góry.	NEG	 vader: NEU
To najlepszy lekarz/człowiek pod słońcem , zna się na rzeczy . A teraz nie ma się do kogo zwrócić o pomoc ,modle się o jego zdrowie zęby powrócił do nas .	POS	 vader: NEG
Ostrzegam przed tą panią ""doktor"" Nic nie potrafi, nic nie leczy tylko kłamie i kasuje... Dzięki tej Pani u mojej córki wada w ciągu 4 lat posunęła się do -6,00 dptr	NEG	 vader: POS
Do Pani Doktor trafiłam z bólem na ostry dyżur. Bez dyskusji w czasie wolnym od pracy (sobota) przyjęła mnie. Nie oburzyła się, że wyciągam ją z domu. Bardzo mi pomogła. Poprzednie wizyty wpominam również bardzo pozytywnie. Dziękuje	POS	 vader: NEG
lekarz niekompetenty, poswięca b.mało czasu	NEG	 vader: NEU
Bardzo serdeczny, młody lekarz ,pomimo kilkunastu wizyt u renomowanych specjalistów nie otrzymaliśmy tylu informacji o chorobie mojego męża, możliwości leczenia i jej zatrzymaniu. Jesteśmy bardzo zadowoleni z poważnego potraktowania naszego problemu.	NEG	 vader: POS
Pani Agnieszka Kańska to lekarz o złotym sercu. Indywidualne podejście do pacjenta, szczegółowy wywiad, cierpliwość i nieustępliwość w szukaniu najlepszego dla pacjenta rozwiązania, to jej główne atuty, a są to cechy raczej rzadko spotykane we współczesnej służbie zdrowia... tym bardziej publicznej.:( jak zaczełam chorować myślałam , że zwariuje ze zrobie coś sobie i dziecku(Lęk podczas takich myśli jest okropny. Przechodził mnie dreszcz, a następnie oblewał zimny pot, a serce strasznie mi waliło. W takich myślach przychodziła mi myśl, że mam duszę seryjnego mordercy, albo że mam naprawdę poważną chorobę psychiczną, że normalny człowiek nie ma takich myśli. Myśli te przychodziły w różnych chwilach. ogarnia mnie panika, że aż chciałabym gdzieś uciec. Innym razem jestem strachem sparaliżowana. Po pewnym czasie rozsądek bierze górę i tłumaczę sobie, że to tylko moje myśli, i że ja nigdy bym czegoś takiego nie zrobiła.(ale to wszystko zawdzieczam dzięki Pani Doktor:), nigdzie sama nie chodziłam a juz nie mówie o poruszaniu się autobusami byłam zależna od partnera. Dziękuję za leczenie i uzyskanie wspaniałych osiągnięć w poprawie mojego zdrowia a mianowicie znacznej poprawy pola widzenia oraz wyciszenia psychicznego co spowodowało moje wspaniałe samopoczucie i nowej chęci do życia. Życzę dalszych osiągnięć w pracy i w życiu osobistym! Pacjentka Magdalena.	POS	 vader: NEG
Leczyłam się u niego kilka lat z poważnej depresji..była również po próbie s...a wiec leczenie farmakologiczne było..które już zostało zakończone...Pan doktor naprawdę potrafi słuchać ma się wrażenie bycia rozumianym...rozmowa z nim przynosiła zawsze ulgę...doradził mi też terapię, którą kończę i wychodzę na prosta...	POS	 vader: NEG
Leczę się długo u doktora i potwierdzam opinie moją i moich znajomych o dużej fachowości tego lekarza. Stanisław Pokorski	POS	 vader: NEU
Poprostu Kobieta do rany przyłożyć!!! Więcej takich Lekarzy	POS	 vader: NEG
Byłam operowania w szpitalu w Zielonej Górze na oddziale ginekologicznym byłam jak każdy chory przerażona tym co mnie czeka a tu same pozytywy wspaniały i ,kompetentny zespół lekarzy i pielęgniarek na czele z doktorem Gasiorem jeszcze raz dziękuje Joanna A	POS	 vader: NEG
Wspanialy wieloletni doswiadczony lekarz ,ordynator oddzialu , posiadajacy bardzo duza wiedze. Polecam.	POS	 vader: NEU
bardzo mily i kompetentny lekarz, nie naciaga pacjentow na prywatne leczenie. Proponuje dalsze leczenie w placowce publicznej w ktorej pracuje. I tez tam w taki sam sposob podchodzi do pacjenta jak w prywatnej praktyce. Polecam go bardzo po dwoch wizytach.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, pierwszy, który zbadał mnie bardzo dokładnie, porobił badania i przyczynowo leczył i wyleczył z bardzo dobrym efektem. Chodziłam do niego i chodzę do poradni alergologicznej w Krośnie na fundusz. Wcześniej z moimi problemami alergologicznymi odwiedzałam wielu lekarzy. Byłam zbywana i leczono objawy , ale nieskutecznie. Polecam.	POS	 vader: NEU
Ciekawa rzecz.. albo ktoś bardzo nie lubi tego doktora z przyczyn pozazawodowych, albo obie powyższe osoby pomyliły doktorów. Zdarzają się lekarze o takich samych imionach i nazwiskach rozsiani w całej Polsce. Powyższy dr Puchalski mieszka i pracuje w Gdańsku, a komentarze ""pokrzywdzonych"" pacjentów zostały napisane w.. Warszawie (tak wskazuje nr IP ich komputerów). Jakoś nie wierzę, aby ktoś z Wawki leciał do prywatnego gabinetu w Gdańsku :D :D :D	POS	 vader: NEG
Jestem jego pacjentką od prawie 20 lat - astma oskrzelowa. Mogę Go polecić każdemu kto potrzebuje lekarza z konkretną wiedzą i ludzkim podejściem do człowieka. Obecnie chodzę do niego również ze swoim 3-letnim synkiem, wpaniałe podejście do dzieci i nie ma lepszego w diagnozie od Niego.	POS	 vader: NEG
tak leczy ze od kilku lat mam problemy z domownikiem,tylko recepty wypisuje	NEG	 vader: NEU
Serdecznie polecam Panią Profesor. Trafna diagnoza i dobór leków.	POS	 vader: NEG
Zanim trafiłam do dr Godka leczyłam się u innego alergologa. Uwierzcie, NIE MA PORÓWNANIA jeśli chodzi o diadnozę- dolegliwości zminimalizowały się prawie do zera a wcześniej przeszkadzały w zyciu codziennym, podejście do pacjenta, czas jemu poświęcany oraz komunikatywność i jasność tłumaczenia choroby i leczenia. Uważam że jest znakomitym specjalistą- NIE MA SOBIE RÓWNYCH !!!	POS	 vader: NEG
Ja z całego serca polecam Panią Doktor Więcek, zawsze poświęca mi dużo czasu i zainteresowania, dodatkowo jest niezwykle miła, przyjaźnie nastawiona i zawsze pomocna. W niejednej sytuacji bardzo mi pomogła i przeprowadziła przez poważne kłopoty zdrowotne.	POS	 vader: NEG
Tak leczyli za komuny i Dr. Dziedzic to zostało	NEG	 vader: POS
bez komentarza jesli masz duzo zdrowia to polecam	NEG	 vader: POS
dziekuje, jestem pacjetem profesora,opiekuje sie moim schorzeniem od kilku lat/prostata/.	POS	 vader: NEU
Super lekarz	POS	 vader: NEU
Kolejki do Pana Dr na wizytę już mówią wiele..Jak dużo kobiet ceni jego wizyty. Tam nie przychodzi sie tylko na kontrolę po operacjach , tam każda kobieta, która zauważy coś niepokojącego może się udać na badanie i po poradę.Uzupełnieniem wizyty jest obecność super profesjanalnej pielęgniarki pani Halinki.Pan doktor jest bardzo spokojnym i zrównoważonym człowiekiem.Nigdy nie wprowadza pacjenta w stan niepokoju, jeśli nie jest pewny diagnozy.Bardzo sympatyczny lekarz z ogromną wiedzą i wyczuciem.	POS	 vader: NEG
wielkie dzieki dla Pana doktora za wszystko.Takich lekarzy nie spotyka sie teraz.Nie mam slow by podziekowac za podejscie do pacjenta.Sto lat w zdrowiu	POS	 vader: NEG
Pan doktor Gajdosz to wspaniały lekarz.Bardzo kompetenty niesamowicie miły, profesjonalnie podchodzi do swojej pracy,swietny specjalista,dlaneigo dobro pacjenta jest najwazniejsze, polecam gorąco :)	POS	 vader: NEG
P. doktor popełnił ''pomyłkę''przy zabiegu!!!	NEG	 vader: POS
20 czerwca 2011 dr Chwaliński operował w warszawskim Centrum Onkologii mojego teścia. 75 lat, rak jelita grubego (wstępnicy). Udało się zaoszczędzić tacie stomii, mimo że wielu lekarzy przy starszym pacjencie nie stara się aż tak bardzo. Dr Chwaliński jest fantastycznym lekarzem - zależy mu, po prostu, bez żadnych kopert, koniaków, etc. Kontaktowy, bardzo miły, kulturalny, rzeczowo i przystępnie opowiada o chorobie i rokowaniach. Odpowiada na każde pytanie. Super człowiek.	POS	 vader: NEG
Mimo że szpital w Prokocimiu to relikt minionej epoki, możemy leczyć tam nasze dzieci właśnie dzięki takim lekarzom jak Dr Sulisławski. Jest nie tylko znakomitym fachowcem, zarówno operatorem, jak i diagnostą, ale co równie ważne jest ciepłym, życzliwym i rzetelnym człowiekiem. Ujęło mnie jego indywidualne podejście do pacjenta, a także znakomity kontakt ze mną i moim mężem, a więc rodzicami, co ma ogromne znaczenie w przypadku zderzenia z chorobą maluszka, o której nie mamy wiedzy, a strach się w nas potęguje.Jeszcze raz dziękuję Panu doktorowi i z całego serca polecam.	POS	 vader: NEG
Wszyscy o nim piszą źle to po co do niego chodzą nawet prywatnie.To jest lekarz z ogromną wiedzą i bardzo trafnymi diagnozami.Jeżeli by mi powiedział,że umrę bała bym się, bo to by była prawda.Może nie jest zbyt wylewny,ale mi zależy na skutecznym leczeniu, a nie uśmiechu lekarza i podaniu ręki.Jest konkretny godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Jakbym czytał historię naszej rodziny! Wszystko to prawda. Bez wizyty prywatnej czlowiek jest traktowany jak powietrze.	NEG	 vader: NEU
Szybka i dokładna diagnoza, krótki termin od pierwszej wizyty do daty wykonania zabiegu usunięcia guzka. Pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
Od pierwszej wizyty wzbudził duże zaufanie. Profesjonalnie i przystępnie odpowiadał na wszystkie pytania. Od razu dało się zauważyć, że ma dużą wiedzę i doświadczenie, a Jego podejście do pacjenta jest kompetentne i fachowe. Skierował na odpowiednie badania szpitalne i po nich dobrał leki, które nareszcie pomogły. Wróciłem do swoich ulubionych zajęć,co wcześniej było niemożliwe ze względu na ból pęcherza i prostaty. Polecam wszystkim, świetny lekarz	POS	 vader: NEG
Polecam lekarza. Moja wizyta byla zwiazana z problemem z nerkami w ciazy. Lekarz profesjonalnie sie mna zajal. Dokladnie wytlumaczyc w czym tkwi problem, dzieki czemu mnie uspokoil. I co najwazniejsze nie naciagal mnie na kolejne niepotrzebne wizyty. Tylko tak zminimalizowal spotkania, ze nie skonczylo sie to takim sporym kosztem jak mogloby byc u innego lekarza. Naprawde polecam profesjonalista w swojej dziedzinie.	POS	 vader: NEG
Bardzo dokładny i skrupulatny lekarz.Poświęcił mi dużo czasu a najważniejsze,że jego leczenie pomogło. Dziękuję doktorze	POS	 vader: NEG
Zasłuchany w pacjenta… O wrażliwości zaskakującej, jak lakmus, jakby problem dotykał go osobiście. Człowiek – lekarz o wielkim sercu i myśleniu niepowtarzalnym. Nie stawia diagnozy, której nie może uwiarygodnić - traktuje to zbyt osobiście. Sam podnosi słuchawkę po swoich wielogodzinnych dyżurach, zaniepokojony wynikiem … albo pomysłem lub dobrą nowiną, których nie chce ukryć… Kiedy go zapytałem o powód zmęczenia odpowiedział – kocham tę pracę… Świadomy kosztów, (zalicza je do tematów drugorzędnych), znajduje rozwiązanie, dopuszcza tylko przywilej dyspozycji i uśmiech niewymuszony Taki jest. Czy taki pozostanie? Dziękuję doktorze Arturze - pacjent Janusz D.	POS	 vader: NEG
Nie polecam. Niska kultura osobista. Zupełnie nie przejmuje się losem pacjenta odwlekając terminy operacji.	NEG	 vader: NEU
Wizyta 3 minuty recepta, skierowanie na jakieś nieistotne badania i za 2 tygodnie kolejna wizyta 3 mni/150zł i tak w kółko	NEG	 vader: POS
pani doktor jest bardzo nie uprzejma do pacjenta przychodzisz do lekarza prosisz o pomoc to cie zmywa 3 razy mnie kosztowała wizyta zła diagnoza poraszka zawiodlłam sie zmieniłam lekarza	NEG	 vader: POS
Jestem z niego bardzo zadowolona. Najpierw idę do niego z moją córką do poradni alergologicznej dla dzieci, a potem, tego samego dnia, idę w mojej sprawie do poradni alergologicznej dla dorosłych (budynek obok) do dr Krzysztofa Kołodziejczyka. Są do siebie podobni: są solidni, uczciwi i bez wątpienia są dobrzy w swoim zawodzie. I dlatego polecam ich obydwu.	POS	 vader: NEG
Szczerze polecam! Jestem pod wrażeniem przyjaznej atmosfery, przystępnego i wyczerpującego tłumaczenia przyczyny choroby i jej leczenia. Efekt osiągnięty.	POS	 vader: NEG
Miła aż do przesady. Niestety na uprzejmości się kończy. Jak już przepisze raz leki będzie tak robić w nieskończoność. Moim zdaniem każdy kto do niej pójdzie dostanie leki bez względu na to czy ich potrzebuje czy nie. Z uśmiechem na ustach pani dr wypisze kolejną receptę. I utwierdzi w przekonaniu że leki są konieczne.	NEG	 vader: POS
Lekarz z powołania, ogromny profesjonalizm, kompetencja. Pomaga podjąć walkę z rakiem, kiedy inni lekarze oceniają, że niewiele można zrobić. Uratował mojej mamie życie !!!	POS	 vader: NEG
zero zainteresowania pacjentem dwa pytania i juz jak jasnowidz wie wszystko o pacjencie	NEG	 vader: POS
Nie będę dużo pisał . Krótko mówiąc, groził mi zabieg jestem po rehabilitacji i nie czułem się tak nigdy w życiu. Dziękuję Panie Szymonie	POS	 vader: NEG
OD 18 LAT SYN MÓJ JEST PACJENTEM PANI DOKTOR PEŁEN PROFESJONALIZM W KAZDYM CALU.	POS	 vader: NEU
Świetny specjalista z wielkim doświadczeniem i wiedzą. Pani Doktor, choć jest młoda, wsłuchuje się w Pacjenta, potrafi spojrzeć z dystansem na problem, ukazuje tło choroby i tłumaczy sposób leczenia. Jest kreatywna, bo za każdym razem ukazuje inne zagadnienia w chorobie. Mam do Niej zaufanie. Zawsze elegancka, zadbana, ma dla mnie czas i jest przygotowana do wizyty. Z całą odpowiedzialnością polecam każdemu, kto boryka się z problemami. Jest po dobrej szkole, ma niesamowitą wiedzę i ma jeszcze w sobie to coś, co powoduje, że jest u mnie coraz lepiej. Pani Doktor Eli - wielkie dzięki!	POS	 vader: NEG
Szanowny Panie doktorze. Nie wiem czy zagląda Pan czasem na tę stronę. Trafiłam do Pana przez przypadek w dniu 10 kwietnia br. z mężem. Dziękuję za rozmowę z mężem. Mniemam, że była Mu ona bardzo potrzebna. Przeziębiona emerytka.	POS	 vader: NEG
Wiedza, fachowość, cierpliwość do pacjenta, dar tłumaczenia rzeczy drudnych w diagnostyce i leczeniu raka	POS	 vader: NEG
Nawet nie wiem co napisać - bo na lekarza nie chcę rzucać brzydkimi słowami... Uprzejmy i uśmiechnięty do momentu jak stwierdziłam,że nie mam pieniędzy na prywatną wizytę w gabinecie...w centrum onkologii, w gabinecie tego lekarza, to już byłam traktowana jak śmieć, przy kolejnych wizytach odczułam to dobitnie (nie zapłaciłam za prywatną wizytę - więc nie muszę nic wiedzieć!!!!) Byłam świadkiem jak przyjmował starszą osobę - naprawdę staruszkę u siebie w gabinecie na oddziale na 2 piętrze...Jezu!!! nie zapomnę jak ta starsza, przerażona pani wychodziła z jego gabinetu z płaczem i jeszcze go przepraszała.................no comments..........	NEG	 vader: POS
Lekceważące poczucie humoru, wyniosły. W szpitalu czułem się zupełnie lekceważony.	NEG	 vader: POS
Witam! Czytam komentarze i sama postanowiłam też napisać( nigdy wcześniej nie wystawiałam""ocen"" lekarzom), gdyż przykro czytać niemiłe słowa o pani doktor. Zanim trafiłam do pani doktor, do Żukowo, chodziłam do innego endokrynologa, który poświęcał mi około 5 minut, tzn; sprawdził dowód zapłaty za wizytę, wypisał kolejną receptę i kazał przyjść za miesiąc. Kiedy wiec trafiłam do doktor Filipczak poczułam się WYJĄTKOWO. Zbadała mnie, przeprowadziła wywiad, wyjaśniła na czym polega moja choroba i wskazała kierunek leczenia. To dzięki pani doktor zastosowano u mnie prawidłowe leczenie(zasugerowała przyczynę takiego stanu rzeczy). Jestem wdzięczna JEJ za to,że za każdym razem ma czas dla mnie i cierpliwie wszystko tłumaczy. Na potwierdzenie tego,że interesuje się losem pacjentów, mogę podać, ze kiedy wróciłam do gabinetu po roku pamiętała moje ""problemy"" i kojarzyła je ze mną.Życzę wszystkiego dobrego Pani Doktor a Pacjentom Zdrowwi;)	POS	 vader: NEG
Witam ,jestem szczęśliwa ,ze tu trafiłam ,jestem umówiona na wizytę do p.doktor Zdanowskiej-Filipczak w przychodni w Żukowie ale na prywatną wizyte ,w dodatku to czas oczekiwania 1mieś. Napewno odwolam wizytę ,zbyt duzo juz wydalam prywatnie się lecząc na tarczyce by znów trafic do lekarza ,który nie zajmnie się pacjentem jak powinien,uwazam ,ze trzeba byc niepowaznym w dzisiejszych czasch ,w dobie komputerów tak nie dbac o reputację ,pzreciez ci wszyscy lekarze maja przez nas wystawiana ocenę...po co im traktowac tak pacjentów i nierzetelnie podchodzic do pracy??? oj straciła pani doktor pacjentkę ,zapewne koleją ,chleba nie będzie...	NEG	 vader: POS
Z przykrością podzielam opinię innych oceniających dotyczących diagnozy pani doktor. Przyczynę wszystkich dolegliwości upatruje w Candidozie. Długotrwałe leczenie dziecka oparte na powierzchownej diagnozie nie potwierdzonej badaniami jest, bardzo delikatnie ujmując pomyłką. Pozostawiam to pod rozwagę osób czytających tę opinię.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie nie polecam. Unikajcie jak się da.	NEG	 vader: NEU
U Pani doktor po raz pierwszy byłam 2 miesiące temu. Mam nadwagę i cierpię na niedoczynność tarczycy. Pani doktor pomogła mi się ogarnąć i jej terapia przynosi efekty. Polecam. Byłam u kilku dietetyków i dr Lewitt jest najlepsza.	POS	 vader: NEG
Więcej do Niej nie pójdę, ponieważ nie wzbudziła mojego zaufania, jest nastawiona na korzyści pieniężne, a nie zawsze na dobro pacjęta. Chociaż udało mi się schudnąć, nie polecam tego lekarza.	NEG	 vader: POS
Oprócz wizyt i diet polecam również książkę, wydaną przez dr.Monikę-Stołyhwo-Gofron pt.""Motylem będę-czyli wszystko o odchudzaniu"". Dzięki radom Pani Doktor schudłam 6kg w ciągu jednego miesiąca nie odrzucając smakołyków. Polecam !	POS	 vader: NEG
Korzystalem z zabiegow Przemyslawa Pietrawskiego i to bylo najrozsadniejsza decyzja, na jaka sie zdobylem. Nie pomoglo szpitalne leczenie ani specjalisci - dopiero pan Pietrawski fachowo podszedl do mojego problemu z kregoslupem i sprawil, ze po kilku dniach zaczalem normalnie chodzic. Polecam - to sa rece, ktore lecza.	POS	 vader: NEG
Anna z Gdańska Dziękuję p. Marku, jest Pan rewelwcyjny. Już po pierwszym zabiegu, poczułam się zdecydowanie lepiej. Napięcia mięśni i ból ustąpił! Czuję się wypoczęta i zrelaksowana. Polecam innym potrzebującym w 100%	POS	 vader: NEG
Trafiłem do Pana Marka za namową moich znajomych jako ostatnia deska ratunku. Ten wpis traktuje jako przeprosiny bo nie wierzyłem w skutek terapii. Dziś mogę powiedzieć DZIĘKUJĘ PANIE MARKU niezwykły ma Pan dar stawiania ludzi na nogi.	POS	 vader: NEG
Trafiliśmy do Certusa, by kontynuować leczenie zapalenia płuc. Pani dr stwierdziła, że osłuchowo jest OK, ale jednocześnie podtrzymała decyzję innego lekarza, by kontynuować przyjmowanie silnego antybiotyku i od siebie dołożyła jeszcze….. steryd!!! Zignorowała prośbę o antybiogram (odpłatnie). Na połowę pytań nie odpowiedziała. Po tygodniu (a po dwóch od zachorowania) kontrolne RTG wykazało, że poprawa jest mizerna. Wnioski niech każdy sam wyciągnie. Ja nie polecam.	NEG	 vader: POS
Pani doktor faktycznie się spóźnia...ale to nie takie straszne w porównaniu do rozpoznania choroby.Nie potrafi postawić właściwej diagnozy i na niepokojące zmiany w płucach zapisuje wziewy. Dzięki niej mój ojciec stał się pacjentem szpitala. Bardzo chętnie natomiast wręcza (w Certusie) swoje wizytówki i namawia do prywatnej wizyty. Odradzam! Masakra!	NEG	 vader: POS
Jestem jednym z wielu ""pacjentów"" Pani Marty. Jak dla mnie pełen profesjonalizm i pełne zaangażowanie (5+ w ocenach). Jeżeli chodzi o koszt wizyty to jest ""tanio"" w porównaniu do innych dietetyków. Dieta dobrze dostosowana do każdego pacjenta z osobna. Nie jest ustalana w/g jakiegoś ""arkusza"", tylko poprzez wywiad z pacjentem i można wybrać to co się lubi :-))(oczywiście z umiarem), ale jak to bywa na diecie trzeba odmówić sobie wielu przyjemności!! Pozdrawiam zadowolony w 100% pacjent Marek :-) (-13kg) i cały czas waga idzie w dół	POS	 vader: NEG
Jestem w szoku! Dawno nie byłam u takiego LEKARZA! To prawdziwy cud nad Wartą. Trafiłam do P.dr na zasadzie chybił- trafił, miałam ogromne szczęście. Pani doktor interesuje się pacjentem, jest miła i bardzo kompetentna. Polecam z całego serca!	POS	 vader: NEG
Pani Małgorzata jest osobą bardzo kompetentną.Szczegółowo oraz przystępnie wyjaśnia wszelkie wątpliwości, a dieta skomponowana przez panią Małgorzatę jest skuteczna.	POS	 vader: NEG
wspaniały, bardzo kompetentny, nie ma dla niego znaczenia czy wizyta prywatna czy publiczna; polecm	NEG	 vader: POS
Jestem po obustronnej mastektomii piersi.Ten lekarz mnie operowal- dziekuje i polecam wszystkim tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Jestem sportowcem, alpinistą wiec potrzebuję fachwoca, na lepszego nigdy nie trafiłem a trochę ich przez moje kolano już przeszło... Pan Maciej - mistrzostwo świata.	POS	 vader: NEG
Profesjonalna, rzeczowa, miła, skuteczna	POS	 vader: NEG
Jestam bardzo zadowolona z rehabilitacji przeprowadzonej przez tego Pana. Miałam problem z kręgosłupem lędźwiowym i już po pierwszej wizycie poczułam się lepiej.	POS	 vader: NEG
Polecam Pana Pośpiecha. Po pierwsze dlatego, że skutecznie rozwiązał mój problem z bólami szyi i głowy, a po drugie dlatego, że jest bardzo konkretny i na wstępie jak również w trakcie serii zabiegów wszystko szczegółowo tłumaczy i dba o Pacjenta. Nie wiem, jak teraz, ale w zeszłym roku obowiązywała jakaś promocja dzięki czemu pierwsza wizyta : konsultacje i zabieg, były gratis. Warto spróbować. Polecam	POS	 vader: NEU
Podzielam opinię, bardzo dobry fizjoterapeuta, pomógł mi po artroskopii kolana. Pełen profesjonalizm.	POS	 vader: NEG
Bardzo polecam, profesjonalizm i poważne traktowanie pacjenta.	POS	 vader: NEG
Pan Ślaski usuwał mi dolna i gorna ósemkę. Obyło się bez komplikacji, ale uważam, że zabieg za taka cenę (1200 zł) powinien być wykonany bez zarzutu, a ja miałam pewne zastrzeżenia. Kolejne dwie ósemki usuwałam już u innego specjalisty, byłam o wiele bardziej zadowolona.	NEG	 vader: POS
Trafiłam do Doktora Judy kiedy w Poradni Onkologicznej przez dwa tygodnie nikt nie potrafił uśmierzyć bólu jaki pojawił się po przerzucie do kręgosłupa, przestałam jeść ,całkowita nietolerancja na podawane leki spowodowała spadek wagi o 8kg, jadłowsręt.Po ustawieniu programu p/bólowego lecznia przez Doktora wszystko ustąpiło w ciągu 12 godzin, jest cudotwórcą i moim lekarzem.Dziękuję Bogu że mogłam Go spotkać na mojej drodze walki z chorobą nowotworową	POS	 vader: NEG
Moja dziewczyny o 8 miesięcy czy czas chorują albo na zapalenie gardła labo na zapalenie oskrzeli (młodsza 14 mies.)nasza pani doktor już nie wiedziała co robić więc zdecydowałyśmy że pójdziemy na oddział do Kup ale wcześnie umówiłam się n wizytę do pana doktora i okazało się że zarówno Wika jak i Julcia są początkującymi astmatykami dostały leki i 8 czerwca idziemy do szpitala na kompleksowe badania w tym kierunku dzięki doktorowi	POS	 vader: NEG
polecam! rewelacji! KOnkretnie szybko na temat uczciwie!	POS	 vader: NEG
Konkretny i dokąłdny lekarz. Chociaż byłam u niego pierwszy raz na wizycie (moim pierwotnym lekarze prowadzącym jest dr Pełka) to stwierdzam, że ma dużą wiedzę i rozumie problemy pacjentów. Miałam z nim również styczność po zabiegu artroskopii, którą dobrze przeprowadzili i mój stan kolana znaczne się poprawił.	POS	 vader: NEG
MAGDA sam pracy 2 ja ""Lekarz""paramedyczne	POS	 vader: NEG
Nie mogę potwierdzić tego co piszą ludzie wystawiając mu takie piękne laurki. wizyta prywatna droga (170zł) i wtedy jeszcze są pozory uprzejmości i zainteresowania. Natomiast po operacji (w ramach NFZ) bardzo lekceważy pacjenta i poświęca aż 5 minut nie tłumacząc za wiele. zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: NEU
Godny polecenia prowadził całą moją ciążę, jestem bardzo zadowolona, nie wykonuje zbędnych usg czy jakiś tam badań wszystko co konieczne jest zrobione i to jest dobre bo co za dużo to niezdrowo, jeśli ktoś bardzo chce to zrobi dodatkowe usg ale jeśli nie trzeba to nie robi. Polecam BARDZO!	POS	 vader: NEG
Bardzo polecam_pełen profesjonalizm! Pani doktor przede wszystkim wysłucha i trafnie postawi diagnozę.Ujmujący jest Jej spokój. Jeszcze raz polecam.Leczyła moich rodziców a także i dziecko.Takiego lekarza możnaby sobie życzyć jako lekarza rodzinnego.	NEG	 vader: POS
nieodpowiednie leczenie szczególnie kobiet czytajcie uboczne skutki lekuw	NEG	 vader: NEU
polecam godny zaufania, porownalismy z innymi lekarzami po przez wizyte u nich i dr. Otulakowski spelnil nasze oczekiwania pod kazdym wzgledem	POS	 vader: NEG
Trudno nawiązać temu lekarzowi kontakt z pacjentem jeżeli jest bardziej zainteresowany swoim laptopem i komórką. Zaangażowanie lekarza w wywiad oraz bezpośredni kontakt z pacjentem stanowią podstawę trafnego diagnozowania, czego brakuje temu ""specjaliście"".	NEG	 vader: POS
Docent Murawa leczył moją mamę. Rozpoznano u niej raka piersi w dość wczesnym stadium. Mama bardzo chciała zaoszczędzić gruczoł piersiowy. Pan docent wykonał zabieg robiąc plastyczne nacięcia - zabieg radykalny a zarazem pierś wygląda prawie jakby bez operacji. Zastosował też radioterapię śródoperacyjną wg programu który prowadzi wspólnie z lekarzami z Austrii. Dzięki temu mama miała krótszy czas leczenia po operacji w porównaniu do klasycznych metod. Bardzo dziękujemy. Pozdrawiamy	POS	 vader: NEG
Trafiłam do niego, gdyż poleciła mi go siostra, której dzięki niemu udało się zajść w ciążę, w chwili obecnej prowadził dwie moje ciąże, w obu miałam zagwarantowaną profesjonalną opiekę i wszystkie niezbędne badania, w chwili obecnej mieszkam we Wrocławiu, a dalej na kontrole jeżdżę do niego, badania u niego są bezbolesne, a facet ma poczucie humoru, więc jest bezstresowo i miło	POS	 vader: NEG
znalazłem kontakt w necie i poszedłem do tej pani psycholog. nie wiem jak to się stało ale już na pierwszej wizycie wyzwoliła we mnie nadzieje ze mam szanse na wyzdrowienie. teraz wiem że chodzenie do psychologa to nie tylko gadanie a tak myslałem na początku. terapia wymaga zaangażowania ale te metody krok po kroku przynoszą pożądany efekt dzięki temu można odnaleźć się w rzeczywistości i spojrzeć na swoje problemy z dystansem. po sobie teraz widzę choc na poczatku podchodziłem do tego z dystansem taka psychoterapia coś daje.szkoda ze tak długo zwlekałem i wmawianiałem sobie że sam sobie poradzę. a to prowadzi do błędnego koła z którego coraz trudniej się wydostać. byłem wcześniej u psychiatrow. brałem leki na lęki na końcu coraz silniejsze. załamywałem już ręce bo nic nie przynosiło efektu. terapia mnie zmieniła. jak najbardziej polecam :) Kamil W.	POS	 vader: NEG
Jestem po zajęciach z moja małą córa 1,5 zaburzona i opóźniona ok 8 m-cy, dla mnie to było trudne, ale mała i P. Klaudia dają radę. Wytrzymuje tylko 30 min, ale to zawsze coś, Mam nadzieję, że przyspieszy i dogoni rówieśników. Będziemy kontynuować terapię	POS	 vader: NEG
Bardzo mi pomógł, kiedy miałem spore problemy ze sobą.	POS	 vader: NEG
Pani taka sobie- bardzo słaba- lepszy psychoterapeuta	NEG	 vader: POS
co tu duzo pisac... super lekarz! co prawda troche szybko mowi ale jest bardzo uprzejmy i ma facet glowe do 'tych' spraw. po niecalym roku brania hormonow zaszlam w ciaze:D podczas gdy inny lekach (panstwowy) chcial lecztc moja nieplodnosc ziolami - porazka!!!	POS	 vader: NEG
Pani Natalia jest młoda, ale kompetentna. Dobrze się z nią pracuje.	POS	 vader: NEG
jestem zadowolona z wizyt,nadal trwają, bo terapia wciąż jest mi potrzebna.oboje z dzieckiem tego potrzebujemy odkąd mąż odszedł do innej kobiety.w sytuacji rozwodu i problemów z dzieckiem otrzymałam niesamowitą pomoc i tylko dzieki temu jeszcze zyje!	POS	 vader: NEG
Super- Polecam - pełna kompetencja i profesjonalizm	POS	 vader: NEG
na początku czułam się skrępowana ale powoli się oswoiłam o mówieniu o trudnych dla siebie sprawach. Czuję się silniejsza i bardziej samodzielna, a to dużo dla mnie zaaczy.	POS	 vader: NEG
Ona jest po prostu BOSKA ! Zdecydowanie polecam ! :D	POS	 vader: NEG
Odradzam, lekarz bez powołania.Jestem nie zadowolony.	NEG	 vader: NEU
NIE POLECAM.PANI DOKTOR UPRZEJMA, WZBUDZA ZAUFANIE I CO Z TEGO? DIAGNOZA MYLNA ( CAŁE SZCZĘŚCIE ). DUŻO STRACHU. NIE POLECAM.	NEG	 vader: NEU
podobno lekarz okulista-oglasza sie jako irydolog-homeopata. na ocene irydologiczna stanu zdrowia pacjenta nie ma co liczyc na wizycie.zleca homeopaty,ktore kazdy farmaceuta polecilby przy wskazanym przez pacjenta stanie chorobowym-na ile jest dobry w tym co robi trudno ocenic-wazne,ze ma pacjentow,kt.mu ufaja-tylko dokad ich ta ufnosc zaprowadzi nie wiadomo...na zbyt fachowe-medyczne pytania-szybko sie irytuje-tylko dlaczego?	NEG	 vader: NEU
Dla mnie jest bardzo uprzejmy i podleczył mi ciśnienie.	POS	 vader: NEG
Miałam problem w relacji z mężem, ale w zasadzie to był mój problem seksuologiczny. W okolicy trudno znaleźć seksuologa-psychoterapeutę, który cieszy się dobrą opinią. Wyczytaleam wiec najpierw w internecie że terapia poznawczo-behawioralna jest często stosowana w problemach seksualnych wywoływanych przez psychikę. Trudno mi było o tym mówić z mężczyzną ale się opłacało bo problemu już nie ma i nawet sie smieje że mógł być, no i mój mąż też jest zadowolony :)	POS	 vader: NEG
Dostałam konkretną poradę. Nie ma się co wstydzić że się ma problem.	POS	 vader: NEG
Super podejście. Zawsze ma czas. Kontakt telefoniczny w zasadzie bez ograniczeń. Świetna specjalistka.	POS	 vader: NEG
Chodziłem do pana Jacka na cotygodniowe wizyty w szpitalu na Słonecznej i jestem bardzo zadowolony z tego co uzyskałem. Klasa sama w sobie!	POS	 vader: NEU
Nic dodać ,nic ująć. Aż dziw ,że jeszcze ni kibluje	NEG	 vader: NEU
Stanowczo odradzam tego lekarza. stwarza tylko pozory bardzo kompetentnego, jest bardzo oschły i najważniejsze są dla Niego pieniądze.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie nie polecam, badania przeprowadza w pośpiechu, wizyta trwa 5 minut!!! Widać za każdym razem zniecierpliwienie i chęć jak najszybszego pozbycia się pacjentki. Raz nawet tylko zapytała co mi dolega i BEZ BADANIA wypisała leki! Kiedy podczas wizyty coś mnie zmartwiło i chciałam uzyskać więcej informacji to zbyła mnie bardzo krótką i niewyczerpującą odpowiedzią. Juz więcej do niej nie pójdę!	NEG	 vader: POS
Wystarczyły dwie wizyty, pomogła mojemu synkowi, a to najważniejsze. Bardzo dobry fachowiec.	POS	 vader: NEG
Zostałem skierowany do tego dentysty przez innego lekarza żeby wyleczył zęba kanałowo bo mój dentysta nie mógł tego zrobić. W gabinecie są specjalne mikroskopu i inne wynalzaki dzięki czemu leczenie mojego zęba było możliwe. Dodatkowo dentysta ten wytłumaczył mi problem i sposób leczenia, powiedział o kosztach. Wszystko bezboleśnie i na najwyższym poziomie.	POS	 vader: NEG
Naprawdę brak słów. Zdecydowanie ODRADZAM!!!!!!	NEG	 vader: POS
Spotkania z panią psycholog są zawsze przeze mnie niecierpliwie oczekiwane. Jest to osoba, która burzy mniej lub bardziej wyimaginowane bariery w relacji pacjent - lekarz. Potrafi tak pokierować spotkaniem, by treści w nim zawarte pozostawały na długo w umyśle i stawały się punktem wyjścia na drodze do samouzdrawiania. Czasem prowokuje, czasem zgani, a najczęściej powoduje refleksyjne spojrzenie na samego siebie...	POS	 vader: NEG
Mam mieszane uczucia. Byłam na 3 kontrolnych wizytach, ale nie wiem dlaczego Pani doktor nie robi usg przezpochwowego, wspomnę, że wg mojej wiedzy to powinno być obligatoryjne u kobiet po 25 r.ż. Miła atmosfera i bez pośpiechu przeprowadzona wizyta. Tylko, że 100 zł za badanie palpacyjne i receptę to trochę drogo.	POS	 vader: NEG
Pani dr jest wyśmienitą specjalistką z profesjonalnym podejściem do Pacjenta. Swój zawód wykonuje z zegarmistrzowską dokładnością i zaangażowaniem co przekłada się na wysoką jakość oferowanych usług. Dokładnie objaśnia i tłumaczy jak należy dbać o jamę ustną, dodatkowo informuje pacjenta o metodzie leczenia i w jaki sposób będzie dokonywać zabiegu na uzębieniu. Dla osób które 15 lub 20 lat temu doznały traumy z powodu różnych przeżyć stomatologicznych, obecnie nie mają powodów do obaw. Dla osób bardzo wrażliwych wszelkie zabiegi leczenia przeprowadzane są pod znieczuleniem, nawet ukłucia igły nie czuć. Bardzo gorąco polecam lek. dent. Marzena Dmowska-Zielińska, inni powinni tylko brać przykład i starać się aby tak wyglądała obsługa pacjenta jak u Pani Marzeny. Pozdrawiam Adam	POS	 vader: NEG
Po wizycie u tego pana czułem się jak bym 100zł w ubikacji spuścił, wizyta trwała 7min i nic się nie dowiedziałem,to jest raczej biznesmen niż lekarz.	NEG	 vader: POS
Wspaniały Doktor! dwie poprzednie moje ciąże skonczyły sie poronieniem które byly prowadzone przez konowałów po tych przykrych doświadczeniach trafiłam do pana Doktora który poprowadził moją kolejną ciaże już bez jakichkolwiek powikłań! Podejście do pacjentek cudowne! wiedza medyczna ogromna ale i rowniez swietne podejscie psychologiczne..Polecam	POS	 vader: NEG
Profesor Słoniewski dwa razy operował u mnie tętniaki mózgu, byłam w bardzo złym stanie jak mnie przywieźli z Wejherowa z pękniętym tętniakiem i krwawieniem podpajęczynówkowym. Nie miałam pojęcia kto ratował moje życie, nie pamiętałam profesora ani innych lekarzy, którzy byli na obchodach. Byłam w krytycznym stanie i to profesor Słoniewski uratował mi życie. Po roku czasu od 2 operacji na otwartym mózgu wróciłam do pracy, mogę opiekować się moim 6-letnim synkiem, jestem wdzięczna profesorowi i całej ekipie lekarzy i pielęgniarek z UCK w Gdańsku. Dziękuję	POS	 vader: NEG
Pani Doktor Bielewicz jest mila i przesympatyczna osoba:)Prowadzi moja trzecia ciażę,troche mielismy problemow,mialy byc blizniaki a zostal tylko jeden,martwilam sie jak to bedzie,ale Pani Doktor wspieralam mnie duchowo i mowila zeby sie nie martwic wszystko będzie dobrze.Lubię chodzic na wizyty wszystko wytlumaczy,dokladnie powie,mozna z nią o wszystkim pogadac,jak z przyjaciółką.Nieznam lepszej i wspanialszej osoby jak Pani Ania:),bardzo gorcąco ja polecam.....	POS	 vader: NEU
Wspaniały lekarz, leczy z pełnym oddaniem, bez cienia wątpliwości wie co mówi i robi. Kompetentny, mnie pomógł przed rokiem w sytuacji beznadziejnej gdzie inni odmawiali ponownej operacji. Dzisiaj jestem bez dolegliwości	POS	 vader: NEG
3 lata jestem po zabiegu wszystkie dolegliwości kręgosłupa ustąpiły poleciłam znajomych również są zadowoleni Danuta Walczykowska	POS	 vader: NEU
Operował mnie w 1998 roku w Wojewódzkim Szpitalu w Zgierzu, Operacja udana. Polecam tego doktora.	NEG	 vader: POS
właściwie komentarz nie powinien być potrzebny przy ocenie punktowej, niemniej jednak uważam go za konieczny aby nie było wątpliwości. Jestem świeżo po operacji (28.10.12) usunięcia przepukliny kręgosłupa LS. Do Pana Doktora trafiłam zupełnie przypadkowo i nie sądziłam że są jeszcze tacy lekarze: , specjalista w swojej dziedzinie, a do tego jeszcze cudowny człowiek. Konsultacja nie należała do najdłuższych ale taki był mój przypadek (każdy jest indywidualny), jeżeli miałam jakiekolwiek pytania nie zostały bez odpowiedzi, dowiedziałam się wszelkich szczegółów na temat operacji, poza tym wszystko odbyło się w bardzo ciepłej atmosferze. Jestem wdzięczna Panu Doktorowi za wszystko i serdecznie polecam. A jeśli Ktoś leżał w Klinice Neurochirurgi w szpitalu Bródnowskim, to wie w jakich warunkach pracują lekarze: oddział przepełniony pacjentami w bardzo poważnym stanie, 6-7 godzinne operacje do późnych godzin nocnych, ciągłe konsultacje, w takiej sytuacji każdy człowiek może mieć lepszy lub gorszy nastrój, radzę o tym pomyśleć zanim wyda się niesprawiedliwą opinię na czyjś temat.	POS	 vader: NEG
Bardzo miła i sympatyczna lekarka, widać że dba o pacjenta i jego zdrowie. Spokojnie odpowiada na pytania i nigdzie się nie spieszy.Mi pomogła z kurczem karku ale wiem, że ze wszystkimi reumatologicznymi problemami radzi sobie bardzo dobrze. Polecam	POS	 vader: NEG
Podzielam z innymi pacjentami opinię o Jego fachowości. Jestem po operacji tętniaka mózgu , która odbyła się w kwietniu 2010.Operowany byłem przez dr. Czapigę .Jestem zadowolony i czuję się (jak do dnia dzisiejszego) bardzo dobrze. W trakcie pobytu w szpitalu słyszłem same pozytywne opinie z ust pacjentów o Panu doktorze i większość chciałaby być pod Jego opieką.Ja miałem to szczęście.Dzięki Doktorze.	POS	 vader: NEG
zdecydowanie odradzam, niekompetentna, brak profesjonalizmu, błędne diagnozy	NEG	 vader: POS
Panią Doktor poleciła mi przyjaciółka. Jestem po pierwszej wizycie i jestem zadowolona,zostałam dokładnie przepytana z chorób swoich i najbliższej rodziny, Pani Doktor zbadała mi również piersi a podczas badania ginekologicznego była bardzo delikatna. Polecam	POS	 vader: NEG
Moja historia z tym lekarzem dopiero się zaczyna. Jestem w 11tyg ciąży,byłam u pana doktora już trzy razy i jak do tej pory wszystko jest ok. Jedynie co to mógłby być bardziej rozmowny. O wszystko trzeba go pytać samemu.	POS	 vader: NEG
Konowal kupil papiery profesorskie na allegro, ale na weterynarza moze sie nadac.ps bez łapówki nie rozmawia nawet z pacjentem!	NEG	 vader: POS
Wizyty krótkie, odpowiedzi mało wyczerpujące, koszt wizyty zdecydowanie za duży.	NEG	 vader: POS
zadufany w sobie arogant,ktory spozniajac sie kosztem czasu umowionych pacjentow dodatkowo wciska innych aby jak najwiecej zarobic	NEG	 vader: POS
Ordynator w nowosolskim szpitalu na ginekologi, odpowiednia osoba na odpowiednim stanowisku	NEG	 vader: POS
Byłem w styczniu na wizycie u ""pana doktora"" na Dworcowej 8. Opisze sytuacje: Jakiś chlopak wszedl przedemna, potrzebowal zaswiadczenia do pracy, kolodziejczyk powiedzial 50zł zaświadczenie na rok 80zł na 2 lata. Chlopak zapytal czy mialby wydac ze 100, kolodziejczyk ""ok 2 lata 100zł"". Chlopak w szoku. Potrzebowałem rachunku, ponieważ pracodawca obiecal zwrocic za badanie, skasowal mnie na 100zł, rachunek wystawil na 60zł. Chamski, opryskliwy, naciągacz sprzedajacy zaświadczenia.	NEG	 vader: POS
Borykam się z problemami kręgosłupa od 12stego roku życia. Nikt nic konkretnego mi nie mówił tylko przepisywali mi leki i kolejne skierowania na badania, które z roku na rok wychodziły z gorszym rezultatem (mam 23 lata). Udałam się do tego lekarza w centrum LIM. Pan Dr obejrzał każdy rezonans by sprawdzić historię choroby czego wcześniej nie spotkałam. Może i nie jest rozmowny i nie bije od niego ciepło przyjaciela, ale jest konkretny i nie owija w bawełnę. Na badanie neurologiczne poświęcił dużo czasu robiąc przy tym dokładny wywiad o przebiegu i dolegliwościach choroby. O dziwo po badaniu (jeszcze przed wglądem w rezonans) stwierdził dokładnie w czym tkwi problem. Zna się na rzeczy - to nie ulega wątpliwości. Po tylu latach walki w końcu ktoś przestał mi mydlić oczy i powiedział istne konkrety, zamiast zbywać mnie lekami przeciwbólowymi i rehabilitacją, które od 10 lat nie dały żadnych rezultatów. Może i dla niektórych lekarz ma być kompanem i przyjacielem, dla mnie ma się znać na swoim fachu. Dostałam to czego oczekiwałam po tej wizycie.	POS	 vader: NEG
Nikomu nie polecam tego lekarza. Na ostatniej wizycie odnosił się jak cham, poniżał pacjenta uważał że nic nie wie o medycynie. Osobiście nawet psa bym do niego nie zaprowadziła. A co dopiero chorego człowieka, któremu jeszcze dobija gwoździa do trumny swoja niekompetencją.Ostatni cham prostak imbecyl pełną gębą. Nie polecam!!!!!	NEG	 vader: POS
Profesjonalny, rzeczowy, b. uprzejmy, polecam!	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz i człowiek. Pan Doktor naprawił mi kręgosłup w ciągu zaledwie 10 dni, od momentu kiedy obolały zgłosiłem się po pomoc i poradę. Był na urlopie, kiedy napisałem do Niego rozpaczliwego maila. Odpisał i zaprosił na konsultację poza kolejnością, mimo że miał ""obłożone"" terminy wizyt. Niezwykle rzeczowy, cierpliwy, spokojny, kompetentny oraz budzący zaufanie. Zgłosiłem się do Niego ze zwyrodnieniem C4-C5, mielopatią, przepukliną i niedowładem lewej ręki - absolutnie przerażony. Jego spokój dał mi nadzieję, że wszystko będzie dobrze. I tak się stało. W dniu po operacji pytał mnie o stan zdrowia kilkukrotnie oraz w następne dni. Na drugi dzień wstałem z łóżka szpitalnego bez tych okropnych dolegliwości. Od dnia wypisu 25 lutego br. wszystko jest OK. Rana goi się, kręgosłup w porządku, ręka i bark nie boli. To nie cuda, tylko ogromne doświadczenie i wiedza Pana Doktora. Dziękuję serdecznie Panu Doktorowi Radosławowi Michalikowi i polecam Go wszystkim cierpiącym. Wdzięczny Pacjent Jacek Gocławski	POS	 vader: NEG
100 % kompetencji! Nikomu innemu nie powierzyłabym prowadzenia mojej ciąży.	POS	 vader: NEG
Po wizytach u wielu lekarzy w końcu trafiam na lekarza z prawdziwego zdarzenia. Szybka i trafna diagnoza, fachowa pomoc i opieka... POLECAM	POS	 vader: NEU
Pan doktor zrobił na mnie bardzo złe wrażenie. Był nieuprzejmy, wyraźnie zdegustowany tym, że w wieku 21 lat jestem dziewicą i nie szczędził dziwnych komentarzy. Sprawił, że czułam się niekomfortowo.	NEG	 vader: NEU
Bardzo fajny aczkolwiek sprawia z wygladu wrazenie lekko strasznego, ale to tylko pozory lubi zartowac, zestresowana po wyjsciu z gabinetu zawsze sie smieje;) wyleczyl mnie z przewleklej meki jako jedyny zrobil odpowiednie badania;)	POS	 vader: NEG
mam do niego duze zaufanie jezeli cos mu nie pasuje to od razu kaze przyjsc za miesiac a nie za rok jak to nie ktorzy robia ze male sprawy bagatelizuja a potem sie okazuje ze ups czemu ja kazalaem tak dlugo czekac tej pani. Moge z pewnoscia powiedziec ze jest profesjonalista!!!!!!!!!!1	POS	 vader: NEG
Wspaniały,doświadczony lekarz!!!z indywidualnym podejściem do pacjenta!!!uratował mi życie,podczas gdy inny kolega po fachu zupełnie zbagatelizowł mój problem...naprawde polecam!!!	POS	 vader: NEG
DR WIZA-NAJLEPSZY DIABETOLOG,NA JAKIEGO W ŻYCIU TRAFIŁAM.CHORUJE JUŻ 15 LAT NA CUKRZYCĘ.DOKŁADNA,TŁUMACZY,JAK CZEGOŚ NIE ROZUMIEM.SPRAWDZA DZIENNICZEK Z CUKRAMI .GDY KTOŚ SIĘ U NIEJ W PORADNI NA WIZYCIE ŹLE POCZUJE,BŁYSKAWICZNA REAKCJA.POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Trafiłam do P.dr Wizy z polecenia innego pacjenta. Pani dr nawiązuje bardzo dobry kontakt z pacjentem,rozmawia bardzo dużo, omawia problemy - dlatego też często wizyty się trochę przedłużają, ale to tylko świadczy o indywidualnym podejściu do każdego chorego. Na każdej wizycie sprawdza cukry w dzienniczku,ale też analizuje mój tryb życia i w oparciu o to ustala dawkę insuliny. Ja jestem bardzo zadowolona i w pełni mogę polecić tego lekarza. Bardzo w porządku.	POS	 vader: NEG
Przeczytałam opinie o tym Panu i zdębiałam. Czy to na pewno ten sam człowiek? Miałam nieprzyjemność być leczoną tego Pana i szczerze go nie polecam. Każde moje pytanie zbywał durnym uśmieszkiem, nie raczył nic powiedzieć, nie mówiąc o udzieleniu jakiejkolwiek rady. Nie wiem, czy ten Pan traktuje tak tylko pacjentów na wizycie publicznej, ale na prywatną na pewno do niego się nie wybiorę. NIE POLECAM!	NEG	 vader: POS
Doktor ma to ""coś"" w oczach. Ale co to jest ??? To mnie ciągle prześladuje, spac nie mogę po nocach. Hmmm, a może to taki rodzaj leczenia, żeby wreszcie skończyły mi się te uporczywe otępienia. ps- schizofrenia paranoidalna i jest dobrze.	POS	 vader: NEG
Lekarz,który potrafi postawic na nogi osobę cierpiàcà w kilka dni .	POS	 vader: NEU
Nie polecam lekarza.Miły,kompetentny, ale zero doświadczenia,słabe podejście do problemów pacjentki.Powinien zająć sie weterynarią a nie ginekologią ... Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Super lekarz prowadził moją ciąże od samego początku i jestem zadowolona. Nie zgodzę się z osobami które piszą że nie poświęca wystarczającej liczby czasu. A jeżeli chce się wiedzieć coś więcej to wystarczy zapytać.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetentny specjalista na płaszczyźnie merytorycznej i etycznej. Operował moja córkę, jestem i będę wdzieczna. Grażyna Rodak, Szczytno	POS	 vader: NEU
Kocham Panią doktor!!! Nasza córka w ciągu miesiąca leczona na gardło przez 3 różnych lekarzy antybiotykami, Pani doktor nie dała antybiotyku, a małe białe kulki (homeopatyki) i pomogło - a to grzybica - albicansa w gardełku u małej 1,5 latki siedziała. Owszem jak jest potrzeba przepisuje antybiotyk, więc nie jest ignorantką tylko doświadczona i bystrą obserwatorką ;))))	POS	 vader: NEG
Generalnie oceniam negatywnie, bo pan doktor lubi leczyć policystyczne jajniki i diagnozuje je na pierwszy rzut oka, a wszystko co później podporzadkowane jest tej pierwszej diagnozie ""na oko"". Dziewczyny, u których ta diagnoza jest trafna, na pewno mogą mu wiele zawdzięczać. Te, u których diagnoza się nie potwierdza, przeżywają koszmar upokorzeń, gdy pan doktor snuje pseudonaukowe wizje, z mnóstwem fachowego angielskiego słownictwa i niezbyt cenzuralnych stwierdzeń, dotyczących np. małżeńskiego pożycia pacjentki, co ma w sumie zatuszować fakt, że on po prostu nie wie, co jest u niej nie tak. Chcę być sprawiedliwa, więc nie kwestionuję kwalifikacji i umiejętności, dowodem których są dyplomy i zdjęcia niemowlaków w jego galerii. Ale dla osób, które tak jak ja, nie zmieściły się w ""panadoktorowych"" policystycznych schematach, wspomnienia tych wizyt sprowadzają się do wyrzucanej latami w błoto kasy (koszt wizyty to jedno, ale za badania hormonów zapłaciłam na jednej z ostatnich wizyt dodatkowo ponad 4 stówy...) i upokarzających rozmów, np. radosnego ""świntuszenia"" o niewierności, która czasem pomaga na bezpłodność...	NEG	 vader: POS
Super człowiek, super lekarz!!! Polecam, zwłaszcza kobietą, które mają problemy z donoszeniem ciąży. Dzięki Pani dr. mam córkę.	POS	 vader: NEG
swietny lekarz, moim zdaniem jeden z najlepszych napewno w Warszawie a może i w Polsce. Dowiedziałam sie o nim w niemczech nawet tam ma pacjentów. Po przyjezdzie do Polski zaprowadziałam do P Czeleja syna. Mieliśmy propblemy z alergią i astmą. Po kilku miesiącach kuracji sytuacja zmieniała się diametralnie, syn zaczoł się usmiechać a alergia znikneła. Ataki duszności mineły. Polecam kazdemu Pana Czeleja ,wszystkie znajome które skorzystały z mojej rady są zachwycone.Po pierwsze skuteczny po drugie miły i otwarty.	POS	 vader: NEG
Doktor Paweł Lis dwukrotnie mnie operował z doskonałym skutkiem i po dwóch operacjach kręgosłupa jestem bardziej sprawny, niż przeciętny zdrowy człowiek. Profesjonalista w każdym calu. Mam do niego pełne zaufanie. Zdecydowanie POLECAM!	POS	 vader: NEG
Anioł wcielony....... Chrystus na tym strasznym świecie. Ktoś, kto daje nie tylko nadzieję ale i nowe życie. Mówiąc o nim lekarz, uważam, że go obrażam..... bo jak można być zwykłym lekarzem mając w sobie to wszystko co on. To nie jest lekarz ale cudotwórca, Anioł, fenomen...brak nam słów. Dziękujemy Panu z całego serca za nowe życie dla naszego dziecka!	POS	 vader: NEG
przewspanialy czlowiek i lekarz bije od niego cieplo i zaufanie tak potzrbne rodzicom chorych dzieci	POS	 vader: NEG
Potrzebuję jakiegos numeru kontaktowego do Pani doktor Małgorzaty Stelmach. Ma może ktos z Państwa jakis kontakt do Pani doktor ? .Naprawdę pilnie potrzebuję. Leczyłem się bardzo dawno temu u Pani doktor kiedy jako dziecko trafiłem do szpitala i odkryto u mnie cukrycę. NIestety minęło kilka lat a nie posiadam już żadnego kontaktu. A ""współpracę"" wspominam bardzo dobrze. Fantastyczna Pani doktor.	POS	 vader: NEG
Zawsze chętna do pomocy i gotowa poświecic swój czas. Wysokie kwalifikacje poparte doświadczeniem. Lekarz z powołania !	POS	 vader: NEG
Doktor reumatolog i nie tylko! Bardzo duża wiedza! Rzeczowość! Fachowość i pełny profesjonalizm! Doktor z powołania! Oby więcej takich było!	POS	 vader: NEG
kto to jest?lekarz-to pomyłka !	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry chirurg wspanialy ,opiekunczy,troskliwy profesjonalista jakich trudno znalezc -polecam! .Jestem po dwoch operacjach ASTROCYTOMA wykonanych przez dr Waldemara za ktore serdecznie dziekuje i ciesze sie ze mamy tak wspanialego lekarza w OLSZTYNIE.Pacjent Jozek.	POS	 vader: NEG
Dr Skawiński pomógł mi z chorobą Colitis Ulcerosa, borykam się z tą przypadłością od 7 lat. Leczenie konwencjonalne powodowało pogorszenie stanu mojego zdrowia, było gorzej i gorzej. Kiedy znajomy polecił mi tego lekarza miałem ok. 18 biegunek dziennie,dr Skawiński zaangażował się na 100 % w terapię-rezultat niewiarygodny. Już po 2 miesiącach terapii biegunki ustąpiły. Cały czas kontynuuję leczenie,wróciła mi chęć i radość do życia.	POS	 vader: NEG
Leczy między innymi iscadorem,który jest drogi a z doświadczenia wiem, że nieskuteczny.Przerost formy nad treścią.Mydlenie oczu. Dopasowanie teorii do wszystkiego, która nijak się ma do rzeczywistości i medycyny konwencjonalnej.Obiecuje cuda niewidy. Rodzinie umierającej osoby wmawia że ją wyleczy i namawia na zakup leków za kilka tysięcy.Bardzo proszę o rozwagę.	NEG	 vader: POS
to jest lekarz z powołania,rzeczowy,przyjazny dla pacjenta,	POS	 vader: NEG
Super kompetentny lekarz, miły, ale rzeczowy , widać że wie co robi. Stara się znaleźć przyczyny stanu zdrowia, co i jak i dlaczego.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz, po operacji ból kręgosłupa ustąpił całkowicie.	POS	 vader: NEG
niestety lekarz ktory nie potrafi podjac dobrych decyzji dla dobra pacjenta, nie chce lub nie potrafi zlecic odpowiednich badan. podejsce bardzo naganne w stosunku do pacjenta. bardzo nie polecam!!	NEG	 vader: POS
Witam.14.06.2011 MIAŁAM ZBIEG NA PRZEPUCHLINE.WYKONAŁ GO WŁAŚNIE PAN ANDRYCHOWSKI.MIMO PARU DNI PO ZABIEGU CZUJE SIĘ B.DOBRZE I MAM NADZIEJĘ ŻE WSZYSTKO SIĘ ŁADNIE ZAGOI I BĘDĘ MOGŁA USIĄŚĆ(po zabiegu przez pierwszy miesiąc nie jest to wskazane)CIESZĘ SIĘ ŻE TRAFIŁAM AKURAT TO PANA ANDRYCHOWSKIEGO I ŻE POSŁUCHAŁAM RAD OSÓB KTÓRYM ROBIŁ ZABIEG BY WŁAŚNIE Z NIM SIE SKONSULTOWAĆ.BARDZO MIŁY,DOKŁADNY I ZNAJĄCY SIĘ NA RZECZY CZŁOWIEK.NAPEWNO DODAM JESZCZE KOMENTARZ PÓŹNIEJ JAK MINIE CZAS I PORZĄDNIE BĘDĘ SIEDZIEĆ :) POLECAM WIZYTE U PANA ANDRYCHOWSKIEGO.MALWINA Z OKOLIC MŁAWY.	POS	 vader: NEG
Bardzo wymagająca, konkretna, walczy o chorego jak lwica, nie lekceważy pacjenta.Ma ogromną wiedzę! Serdecznie polecam Panią doktor.Niestety nie będzie już pracowała w Gdańsku a w Olsztynie.Ogromna strata dla nas pacjentów...	POS	 vader: NEG
Bardzo polecam Pana dr Chałupskiego jest rzetelny konkretny energiczny a jak trzeba skierować dziecko do specjalistycznej placówki to potrafi wiele doradzić w tym temacie Monic.	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie - to lekarz godny zaufania, jestem pacjentka pana Dr od dwóch lat i nigdy mnie nie zwiódł, dba o profilaktykę, gdyż wie jak ona wielkie ma znaczenie dla naszego zdrowia. Pan dr profesjonalnie się mną zajął gdy byłam w szpitalu, a przed tym zlecił wykonanie kilku specjalistycznych badań. To naprawdę doświadczony człowiek. Tak, to słuszne słowa, że o Cytologię i USG nie trzeba się prosić. Dla mnie ważne jest również, że Pan Dr stosuje nowoczesną antykoncepcje. Polecam dla kobiet, które zraziły się poprzednimi wizytami u ginekologów!	NEG	 vader: POS
A czy ktoś może mi powiedzieć, w której przychodni przyjmuje dr Bednarz? Czy tylko w prywatnym gabinecie?	NEG	 vader: POS
ta Pani lubi błyszczeć . najpierw jest ona i jej potrzeby czyli kasa a na szarym końcu pacjent. nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Wady wynikające z wieku Pani doktor przewyższają zalety długoletniej praktyki :(	NEG	 vader: POS
jest niezwykły. jako lekarz i jako człowiek. trafna diagnoza choroby, jej przebiegu i możliwego leczenia (podczas, gdy w wypadku choroby nowotworowej często oczekuje się ""niemożliwego"") z pewnością wymaga nie-zwykłych kompetencji, które rozumiem jako wiedzę, doświadczenie, intuicję. jednak kontakt z pacjentem, jego rodziną, wymaga czegoś więcej. czegoś, co sprawia, że nawet najtrudniejsza do przyjęcia diagnoza zostanie przyjęta odpowiednio. zostanie zrozumiana i zaakceptowana. czegoś, co sprawia, że pomimo strachu i bólu, pod jego opieką można poczuć się bezpiecznie. i pewnie.	POS	 vader: NEG
Prawdziwy lekarz z powołania. Rewelacyjne podejście do maluchów. Mała do dr. Farugi idzie bez żadnych oporów a jak jest dość długo zdrowa to wspomina kiedy pójdziemy znowu do Pani doktor. Lekarz naprawdę godny polecenia!	POS	 vader: NEU
nie mila! skierowla na badanie na ktore mnie nie stac	NEG	 vader: POS
Podczas drugiej wizyty w przychodni powiedziała mi,że mam sobie poszukać innego lekarza ponieważ NFZ nie płaci jej za nadlimity.	NEG	 vader: NEU
Pan dr. Olszewski jest profesjonalnym specjalistą nefrologiem i pediatrą.Bardzo miły,konkretyny,zaangazowany w leczenie dziecka. Ma dużą wiedzę i wspaniały kontakt z dzieckiem. Polecam	NEG	 vader: NEU
poprostu dobry Polecam.Jestem po dwoch operacjach guza mózgu- glejak. Operowany przez doktora Druszcza oraz Doktor Aleksandrę .Dziekuje za wszystko	POS	 vader: NEG
jak najbardziej polecam , bo ta osoba zna się na oczach i ma super narzędzia do badania	POS	 vader: NEU
właściwy człowiek na właściwym miejscu	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz, naukowiec, pełni rolę służebną, a nie gwiazdorską	NEG	 vader: POS
Zgadzam się z koleżanką wcześniej. Nie uważam, że pan Pająk jest dobrym specjalistą, wręcz przeciwnie. Znany jest z niejednego zaniedbania ciąży.... Całe szczęście, że nie jest już w Mielcu, a tym bardziej, że nie jest tu ordynatorem :) HURA!	NEG	 vader: POS
Pan dr podszedł do mojej choroby standardowo. Najpierw trzeba się oczyścić a potem leczyć. Tymczasem nie przewidział/a może nie wie,że żeby organizm mógł się oczyścić trzeba mieć sprawne drogi oczyszczania. U mnie doszło do zakażenia organizmu i w konsekwencji po ok 30 pobytach w szpitalu mam uszkodzone narządy-drogi żółciowe,nerki.	NEG	 vader: NEU
prosze napisac w jakie dni p.doktor przyjmuje i gdzie ma gabinet?	POS	 vader: NEU
Pani Diktor ma pod opieką mojego syna (7 lat) od czasów żłobkowych do dziś dnia- o czyms to swiadczy. Nie zamieniłabym pediatry na innego za nic w świecie. Kompetentna, słowna, dyspozycyjna a co jest ważne w leczeniu dzieci- nie podaje antybiotyków ot tak sobie jak robią to inni lekarze. Nie mam słów jeśli chodzi o P. Kasię aby jej podziękować i dziękować będę cały czas. Jeśli ta opinia wpłynie na Waszą decyzję przy wyborze odpowiedniego i kompetwntnego pediatry dla Waszej pociechu- z czystym sumieniem mogę polecić Dok. Rusek jako sprawdzonego specjalistę w swej dziedzinie. Życzyłabym sobie mież takiego lekarza rodzinnego, internis jak Doktor Rusek. Pani Kasiu- wielie DZIĘKUJĘ za wszystko. Mama Bartka Strumnika.	POS	 vader: NEG
Bardzo polecam pania doktor,dawno nie mialam kontaktu z tak mila osoba zarowno publicznie(w czasie pobytu w szpitalu),jak i prywatnie na kontrolnej wizycie.	POS	 vader: NEG
koszmarna kobieta, pacjenta traktuje jak powietrze, trafiłam do niej przez przypadek, bo nie było mojej lekarki, nigdy więcej do niej nie pójdę	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam wizyty u tej kobiety w tym ""pseudo"" gabinecie. Jest nieprzyjemna, niekompetentna i nie szanuje swoich pacjentów. Na pytanie "" Pani doktor, ale co to jest..?""- odpowiedziała ""a co wy wszyscy myślicie,że jestem wróżką.."" Szczerze odradzam	NEG	 vader: POS
Pani doktor była na wizycie dla mnie bardzo niemila, przepytywala mnie z zycia osobistego, przeszukiwala moja szafke i prywatne rzeczy. Czy tak powinien sie zachowywac ordynator? nie polecam tego oddzialu, lekarze sa mili i kompetentni, ale ordynator nie na poziomie.	NEG	 vader: NEU
Polecam wszystkim potrzebującym. Profesjonalistka a do tego przemiła.	POS	 vader: NEG
Pełen profesjonalizm - lekarz z powołania	POS	 vader: NEG
nie polecam, nie jestem zadowolona z usług tego pana, bardzo cyniczny i wyrafinowany, prostacki w obyciu i bez pozadanego efektu po wizycie, dziekuje	NEG	 vader: POS
Znakomity lekarz, lekarz z powołania co w dzisiejszych czasach rzadko się zdarza - polecam gorąco - w dziedzinie nefrologii najlepsza w powiecie świdnickim	POS	 vader: NEG
chciwy na pieniadze, nei wyjasna leczenia ani choroby	NEG	 vader: NEU
Przez długi okres byłam przewlekle chora, miałam objawy których nie rozumiałam i chodziłam od lekarza do lekarza. Dopiero Pan dr Grynkiewicz zlecił mi badania, o których wcześniej nie słyszałam od innych lekarzy. Po wykonaniu badań przyszły wyniki, potem diagnoza i leczenie, które przyniosło bardzo dobre efekty. Polecam!	POS	 vader: NEG
Nie polecam tragedia ta pani nie nadaje sie na lekarza!!!	NEG	 vader: POS
homeopatka..........................................................................................ot i co	NEG	 vader: NEU
Bardzo kompetentny lekarz pracujący w Klinice Akademii Medycznej, umiejący słuchać chorego. Jest w stanie spojrzeć na pacjenta całościowo a nie tylko na chorobę jednego narządu. Pomógł mojemu ojcu w bardzo ciężkiej chorobie. Jestem bardzo zadowolony z pomocy Pana Doktora. Pozdrawiam i bardzo dziękuję. Adam.	POS	 vader: NEG
W jakich godzinach i dniach przyjmuje pani doktor	POS	 vader: NEU
Ostatnio coraz bardziej otwarty na pacjenta.	POS	 vader: NEU
WYPĘDZIŁ MOJĄ TEŚCIOWĄ ZA DRZWI BO GO ZBLUZGAŁA, ZA TO ŻE SIĘ SPÓŻNIŁ. TEŚCIOWA STARA RURA, TAK SIĘ ZDENERWOWAŁA, ŻE KOPNĘŁA W KALENDARZ. TERAZ MAMY POGRZEB I JEST SUPER. SZCZERZE POLECAM !!!!!	POS	 vader: NEG
Pełen profesjonalizm. Ta kobieta uratowała moje dziecko. Mimo wielu przeciwskazań (złamanie miednicy kilka lat przed porodem, 1 ciąża przed 40stką, waga dziecka 4,5kg) mój lekarz prowadzący nie widział problemu i stwierdził, że poród naturalny to najlepsze rozwiązanie. Dwa tygodnie po planowanym terminie porodu skierował mnie do szpitala i udał się na weekend. W nocy odeszły mi wody, dziecko strasznie ruszało się wtedy w brzuchu. Bałam się o dziecko. Lekarz dyżurny powiedział że mam leżeć bo jak nie to zobaczymy na sali porodowej jak będę z nim rozmawiała. Bardzo chciałam urodzić sama, ale widziałam, że mimo że jest już dwa tygodnie po terminie i odejściu wód skurczy nie mam. Więc było mi już wszystko jedno jak urodzę byle dziecko było zdrowe. Pani Wanda Madej-Roszko miała następnego dnia dyżur i to ona zajęła się mną profesjonalnie. Mimo, że przeprowadziła już jedną cesarkę innej dziewczynie (tuż przed moją), zgodziła się pomóc. Przeprowadziła cesarkę, dziecko urodziło się zdrowe, ale po wodach płodowych było widać, że dziecko było przenoszone. Gdyby nie Pani doktor, to nie wiem czy miałabym zdrowe dziecko. Jestem jej bardzo wdzięczna. Duży medal należy się dla takiego lekarza. Panie pielęgniarki też bardzo wspaniałe. Pozdrawiam Wszystkie Panie i dziękuję za fachową opiekę.	POS	 vader: NEU
brak slow nie polecam!!!!!!wogole nie przejmuje sie jak sie pacjent czuje tylko spisal wyniki to wszystko.	NEG	 vader: POS
Coz by tu stwierdzic.Za pieniazki staral sie byc mily.Przy wizycie nieodplatnej gburowaty i niemily.Sa lepsi specjalisci w Brodnicy od tego goscia.	NEG	 vader: POS
Lecze sie u Niego od 8 lat. Pomogl mi nie jeden raz.Zna sie na rzeczy . Jestem Mu bardzo wdzieczna.Dziekuje Panie Doktorze.Pacjetka z Lipna	POS	 vader: NEG
Nieoceniony !!! Kompetentny, cierpliwy- szczególnie dla opornych małych pacjentów( myślę o moim najmłodszym synu :) ) Nie daje antybiotyków na wyrost i zawsze doradzi, gdy rodzic jest w stresie np. gdy trzeba zostawić dziecko w szpitalu.	POS	 vader: NEG
Wybrałam się do Instytutu Oka z polecenia koleżanki, moim problemem była ciągle powracającą alergia oczu. Ciągnęło się to przez ok 1 roku, między czasie odwiedziłam dwóch okulistów, ale niestety uczulenie wracało. Do dr Dzięgielewskiej trafiłam z naprawdę ostrymi objawami alergii, poświęciła mi dużo czasu, wypytała o wiele rzeczy, na które nie wpadłabym, że mogłyby mnie uczulać. Przepisała 2 maści, krople, plus krem antyalergiczny pod oczy. Zrobiłam nawet badania alergiczne. Od 10 miesięcy objawy nie powróciły ani razu :)	POS	 vader: NEG
Doskonały specjalista. Widać, że dr Dzięgielewska podchodzi do swojego zawodu poważnie, dba o pacjenta, interesuje się nim i tłumaczy każdą niezrozumiałą rzecz. Naprawdę polecam	POS	 vader: NEG
OGROMNY NEGATYW!Pani doktor bardzo nieuprzejmie i wręcz Chamsko traktuje pacjenta,zero wyrozumiałości,jakiejkolwiek kultury osobistej i zachowania świadczącego o tym,że jest się wykształconym człowiekiem trzymającym klasę jak na Panią doktor,sprawę tej Pani trzeba oddać w ręce NFZ,ponieważ nie powinno być takich lekarzy jak ona.	NEG	 vader: POS
kompetencja, ogromna wiedza, uprzejmosc, swietne podejscie do dzieci i duzo zrozumienia dla niewiedzy rodzicow, cierpliwosc... ach, gdyby wszyscy lekarze tacy byli... :)	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentem tego lekarza od kilkunastu lat, dojeżdżam do niego kilkaset kilometrów, to mówi samo przez się. Profesjonalista jakich niewielu.	POS	 vader: NEG
Pani doktor Morawiec jest niesamowita i ma dobre podejście do dzieci.	POS	 vader: NEG
Kilka lat temu wrosla mi rzesa w spojowke. Pani Wrona od razu rozpoznala problem, zastosowala odpowiednie leczenie i pozniej usunela rzese. Nie mialam z tym pozniej juz zadnych problemow. Polecam ja bo z wlasnego doswiadczenia uwazam, ze jest dobrym specjalista.	POS	 vader: NEG
Wszystko super. Bdb lekarz	POS	 vader: NEU
nie polecam ze względu na leczenie pewnej pacjentki u której nie wykonano odpowiednich badań	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz.Nigdy nie mam problemów z przyjęciem przez Panią doktor.Zawsze miła,uśmiechnięta i gotowa nieść pomoc.Jest bardzo lubiana przez dorosłych i dzieci.	POS	 vader: NEU
Lekarz w jakiego jeszcze nie spotkalam w swoim zyciu.Dziękuje że jest.	POS	 vader: NEG
Specjalista od nerek u dzieci bardzo dobrze tłumaczy chorobę i co najważniejsze wdraża leki w ostateczności, wiedza ogromna .Gdyby była skala do 6 doktor otrzymał by same szóstki.	POS	 vader: NEG
Leczymy się u p.oktora na Spornej, ale całe szczęście od sierpnia będzie przyjmował w Med Polonii. Na Sporną jest się trudno dostać, a w Med Polonii leczymy się juz cała rodziną. Szczerze polecam tego lekarza wszystkim rodzicom, którzy błądzą po lekarzach z chorobami ukladu moczowego dzieci. My walczyliśmy dlugo z infekcjami ukł moczowego u córki, aż nie dotarliśmy do dr Zaniewa. Wysoka kultura osobista, dobry kontakt z rodzicami i dzieckiem. Córka nie odchorowała wizyty placzem, a ja wszystkow eiedzialam po wyjściu z gabinetu. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Bardzo, bardzo polecam Pana Sebastiana. Wyleczyłam się z depresji i poprawiłam swoje relacje z najbliższymi.	POS	 vader: NEG
Pani doktór jest kompetentnym lekarzem, wie co robi. Jest zdecydowana i szybka w podejmowaniu decyzji. Trafne diagnozy. Dobre podejście do pacjenta, choć może za krótko - ale jest to związane z dużą ilością oczekujacych na wizytę. Polecam!	POS	 vader: NEG
Ciepłe i profesjonalne podejście.Wszystko tłumaczy.Nie zestresowałam się,bezbólowo.Bardzo dobry kontakt z pacjentem.Polecam ,szczególnie bojącym się dentysty.	POS	 vader: NEG
jestem po operacji powiekszenia piersi lekarz super godny polecenia	POS	 vader: NEG
ja bym polecila bo ja jestem zadowolona mojemu dziecku profesor usunoł zacme wrodzona.jesli ktos z państwa ma dziecko po operacjii zacmy i chciałby sie podzielic jakimis doswiadczeniem w metodach leczenia zeza pooperacyjnego i oczoplasu to prosze pisac justyna72@onet.eu dziekuje	POS	 vader: NEG
Pełen profesjonalizm, i ogromna wiedza.	POS	 vader: NEG
Naprawdę godny polecenia specjalista! Miałam problem z podwójnym widzeniem. Żaden okulista nie potrafił określić przyczyny. Dopiero Dr. Prost postawił diagnozę - rozwarstwienie ciałka szkistego. Przypadłość dotykająca raczej osoby w podeszłym wieku, ja miałam wtedy trochę ponad 18 lat, wiec żaden lekarz na to nie wpadł. Poza tym bardzo dba o pacjenta, wszystko tłumaczy, polecam!	POS	 vader: NEG
Dr z powołania. W obecnych czasach to rzadko spotykane. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Doktor już 2 lata towarzyszy mi w drodze do odzyskania równowagi psychicznej. Wykazuje się ogromną cierpliwością i zaangażowaiem. Dzięki czemu odnalazłam drogę powrotu do siebie i motywację do pracy nad sobą. On nie tylko bezbłędnie postawił diagnozę i dobrze mnie leczy, lecz zapewnia mi cudowne poczucie, że mnie rozumie i że nie jestem sama z moimi problemami.Jest bardzo wrażliwym człowiekiem i jesli ktoś ma watpliwosci do jakiego psychiatry pójść po raz pierwszy,to polecam Pana Lenartowicza.	POS	 vader: NEG
Mam 33 lata, dwójkę dzieci i 30 kg za sobą. Dwie ciąże i powikłania hormonalne po nich zrobiły swoje. Po urodzeniu drugiego dziecka nie mogłam już patrzeć w lustro, bo nie widziałam w nim siebie. Nie wytrzymałam i w akcie desperacji zgłosiłam się do specjalisty od spraw żywienia. Jadłam wszystko co lubię, tylko mniej a częściej. W ciągu 6 m-cy schudłam 30 kg. I to dopiero zmotywowało mnie do walki o swoją sylwetkę, bo dieta proszę Państwa nie załatwiła wszystkiego. Im więcej chudłam tym bardziej były widoczne zwiotczałe, zwisające dwie fałdy skórne (jedna pod biustem a druga pod brzuchem). Efekty diety przez nadmiar skóry nie wyglądały tak jakbym sobie tego życzyła. Zaczęłam marzyć, że wspaniałym zakończeniem byłoby pozbycie się nadmiaru skóry. A od marzeń wszystko się zaczyna. Z ciekawości zaczęłam przeglądać strony internetowe dot. tej problematyki. Ponieważ potrzebowałam profesjonalnej porady, a pracuję w Swarzędzu, znając opinię o tamtejszej placówce chirurgii plastycznej. Weszłam na stronę: http://www.chirurgica-plastica.com/polska/index.html. Przeczytałam ofertę zabiegów i zapoznałam się z sylwetką Doktora nauk medycznych Wojciecha J. Chiciaka. Szukałam profesjonalisty, osoby doświadczonej i cenionej w swoim zawodzie. Umówiłam się telefonicznie na konsultację. Pan Doktor jak tylko na mnie spojrzał od razu powiedział, że nie ma szans na zlikwidowanie takiego nadmiaru skóry poprzez dalszą dietę, czy ćwiczenia. W grę wchodzi tylko operacja korekcyjna wiotkich powłok brzucha. Nigdy nie byłam operowana, więc zabieg budził we mnie lęk, a po tym jak lekarz zademonstrował jak mogę wyglądać po, nie było już o czym mówić. Uwaga cena zabiegu nie jest tak drastyczna, jak opisują to różne gazety. A obejmuje ona pobyt w klinice przez 2 doby i pełne wyżywienie. Sam zabieg trwał 3 godz. i 45 min., bo było przy mnie co robić (w czasie operacji okazało się, że mam przepuklinę pociążową z którą nieświadomie chodziłam 2 lata!). Chirurdzy, Pani anestezjolog, pielęgniarki z Centrum Medycznego przy ul. Jasielskiej w Poznaniu byli wspaniali. Opiekowali się mną cały czas. W czasie zabiegu do którego zostałam znieczulona zewnątrzoponowo (zastrzyk w kręgosłup, od biustu w dół nic nie czułam, ale byłam w pełni świadoma). Puszczono mi nawet muzykę relaksacyjną. Nie bałam się, ponieważ Pan doktor Chiciak wyjaśnił mi po kolei co się będzie działo. Już w kilka godzin po zabiegu wstałam (z pomocą pielęgniarki) i poszłam siusiu oraz na spacerek korytarzami kliniki. Do domu, a dokładniej do samochodu doszłam już o własnych siłach. Nie odczuwałam żadnego dotkliwego bólu. Nie wzięłam ani jednej tabletki przeciwbólowej. Uwaga! A teraz najważniejsze. „Mój” lekarz W. J. Chiciak był i jest (2 tyg. po zabiegu) do mojej dyspozycji. Opieka pooperacyjna obejmuje wizyty domowe lekarza – bez dodatkowych opłat!!! W domu miałam ściągane szwy, a później dreny. Gdy tylko coś mnie zaniepokoiło wystarczył jeden telefon a odpowiedzią była konsultacja telefoniczna lub lekarz przyjeżdżał do mnie. Za co bardzo mu wraz z mężem dziękujemy;) Teraz chodzę sobie w miarę swobodnie, blizna goi się bardzo dobrze i mój nowy pępek też. Nie dźwigam, bo do 6 tyg. nie wolno mi tego robić. Wczoraj pojechaliśmy z mężem „w miasto” i czułam się rewelacyjnie w elastycznej bluzeczce. O właśnie dzwoni do mnie Pan Doktor W. J. Chiciak z pytaniem jak się czuję i czy wszystko w porządku Jeśli chcesz poprawić swój wygląd, bo dość masz upokorzeń oddaj się w ręce sprawdzonego lekarza – DOKTORA NAUK MEDYCZNYCH WOJCECHA J. CHICIAKA tel. kontaktowy 601 721 725. Monika	POS	 vader: NEG
Wspaniały, doświadczony lekarz. Mam pełne zaufanie do Pani Doktor. Doskonałe podejście do małego pacjenta - cierpliwe i profesjonalne. W stosunku do głupstw opowiadanych przez rodziców - bezkompromisowa, nie jest to jednak żaden problem, po głębszym zastanowieniu okazuje się, że Pani Doktor ma rację.	POS	 vader: NEG
Miły i względnie uprzejmy do prośby o wyjaśnienie swoich decyzji dotyczących leczenia. Specjalista od ""leczenia"" tzw. preparatami homeopatycznymi -które jak wiadomo nie muszą wykazywać zdolności leczniczej, a swoje kosztują. Za min. 100 zł za wizytę mógłby się postarać o coś więcej niż lansowanie firm pseudo farmaceutycznych. Prostak radzę unikać.	NEG	 vader: NEU
Pana Bartka poleciła mi teściowa, ciesze się ze do niego trafiłam. Byłam w ciąży i nikt nie chciał mi pomoc, a on niedość ze przyjął to jeszcze od razu przestało mnie boleć. Jestem straszna panikarą a doktor był mimo to bardzo cierpliwy i co najważniejsze skuteczny.	POS	 vader: NEG
LEKARZ Z POWOŁANIA WZBUDZA ZAUFANIE.POŚWIĘCA PACJENTOWI WIĘCEJ CZASU NISZ NALEŻY .NIE PATRZY NA BIZNES TYLKO JAK NA CZŁOWIEKA.TYLKO NFZ OGRANICZA MU ILOŚĆ PACJENTÓW.NIC DODAĆ NIC UJĄĆ.SAMEMU SIĘ TRZEBA PRZEKONAĆ.	POS	 vader: NEG
Brak słow ludzie chodza bo tu nie ma lekarzy,jak sie uda to wyleczy a jak nie to na chybil trafil.Nie osłucha pacjenta diagnoza z nieba wzieta brak słow ludzie nie idzcie do niego.	NEG	 vader: POS
Super lekarz chodzę do niej od 10lat, miałam 2 letnią przerwę chodziłam do innych lekarzy poroniłam 3 ciąże, wróciłam do niej i na 2 wizycie byłam już w ciąży za 2 tyg czekam rozwiązania. Lekarz anioł czyni cuda :)	POS	 vader: NEU
dziękiniemu moje dziecko łagodniej przechodziło kolkę i zostało wyciągnięte z anemii;	POS	 vader: NEG
Bardzo szanuję Pana Dr pomógł mi już nie raz i wbrew czytanym opiniom i prywatnie i na kasę chorych nie uważam że to może zaważyc o diagnozie nie w tym przypadku. Szukam kontaktu z Panem doktorem i chciałabym się dowiedziec kiedy będzie w makowie .Dodam że bardzo mi zależy	POS	 vader: NEG
świetny lekarz! patrzy na człowieka całosciowo, a nie tylko ginekologicznie. dzieki temu wyslala mnie do innego lekarza i wreszcie jestem własciwie leczona. czuje się dobrze i moge normalnie funkcjonować. ciesze sie ze do niej trafiłam. Wszystkim polecam!	POS	 vader: NEG
kompetentny,traktujący poważnie swoich pacjentów	POS	 vader: NEU
MASAKRA!!!! RODZICE NIE LECZCIE SWOICH DZIECI U TEJ PANI DOKTOR!!! NIE POTRAFI POSTAWIĆ ODPOWIEDNIEJ DIAGNOZY!!! ŹLE ZDIAGNOZOWAŁA MOJĄ CÓRKĘ DZIĘKI CZEMU MOŻE MIEĆ KOMPLIKACJE ZDROWOTNE!! NIE WIEM JAKIM CUDEM TA PANI DOKTOR MOZE BYC ORDYNATOREM ODZIAŁU DZIECIECEGO!!!! ZDECYDOWANIE NIE POLECAM!!!!! I NIE CHODZI O TO, ŻE SWOIM LECZENIEM NIE POMOGŁA A WRĘCZ PRZECIWNIE ZASZKODZIŁA!!!	NEG	 vader: POS
jest dobra, po za tym zna sie na rzeczy jest ordynatorka oddzialu psychiatrycznego	POS	 vader: NEG
POLECAM:) Po pierwszej wizycie u Pani dr nie mogłam wyjśc z zachwytu z jej profesjonalizmu,uprzejmosci,wiedzy i zaangażowania!!To rzadkość,żeby wyjść z gabinetu z usmiechem i otrzymać pełną i rzetelną obsługę. Polecam wszytskim panią:)	POS	 vader: NEG
Ta pacjentka niech sobie zawczasu szuka lekarzy w Kiekrzu i to wszystkich specjalnosci.A zanim przyjdzie do lekarza to niech sie najpierw umyje -mydlo kosztuje tylko grosze.	POS	 vader: NEG
dobrze wydane 100 zł :) Wcześniej byłam już u kilku psychologów, ale dopiero teraz mam poczucie, że ktoś się mną sensownie zajął. Wcześniej słuchali, kasowali, ale nie pomagali. Polecam	POS	 vader: NEG
Nie zgodzę się z przedmówcami, byłam u Pani doktor dwa razy i zawiodłam się na niej. Pierwsza wizyta ok, ale już następna - potraktowała mnie jak zło konieczne, na moje dolegliwości dostałam próbki kremów i nic poza tym. Jak dla mnie nie kompetentna i tyle. I do tego nie miła.	NEG	 vader: POS
Trafiłam do pani Małgosi z polecenia z moim synkiem. Niestety mały ma autyzm. Pani pracuje z nim metodą krakowską. Na początku było ciężko, bo synek nie chciał współpracować ale po jakimś czasie ruszyło. Jeżeli szukacie terapeuty pracujacego kompleksowo metodą krakowską polecam. U mojego drugiego syna prowadzi nauke czytania też polecam.	POS	 vader: NEG
Dzięki Pani doktor moja lewa jedynka jest złamana ,a dwójka od dwóch miesięcy leczona przez innego dentyste, nie polecam, Angelika P.	NEG	 vader: POS
Robił dużo zamieszania wokół swojej osoby , ale nic z tego nie wynikało.	NEG	 vader: POS
Pani doktór z dużym doświadczeniem, wiedza medyczna zaskakująca bo dotyczy różnych dziedzin medycyny.Kompetentna,a przede wszystkim skuteczna.	POS	 vader: NEU
Wszystkich pacjentów traktuje jednakowo,nikogo nie wyróżnia, słucha,co pacjent do niego mówi i potrafi starannie wszystko wytłumaczyć.	POS	 vader: NEG
jeśli posiada taki szeroki zakres wiedzy medycznej to dlaczego dla maluszków przepisuje leki których nie powinno się takich jak np.nifuroksazyd czy to nie jest za silny lek dla 4 miesiecznego dziecka zdecydujcie sami ,nie poleciłabym tego lekarza nikomu co mu najlepiej wychodzi to klikanie na kompie podczas wizyty	NEG	 vader: POS
Prowadził moją ciążę od początku do rozwiązania. Był również przy porodzie. Uprzejmy, kompetentny i poświeca dużo czasu pacjentce. Miałam szczęście ze odbierał poród bo znał moja historie ciązy. Polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEG
dzieki tej pseldo lekarce zona stracila dzieck	NEG	 vader: NEU
Chodze do pani dr. 11 lat i przy niej sie czuje nieskrępowana,o wszystkim mogę rozmawiac bez żadnego wstydu,jest super!!!	POS	 vader: NEG
..................................................................................................................................................................................................................................	NEG	 vader: NEU
bardzo kompetentny lekarz - zamin postawi diagnozę dot. konkretnej choroby wyklucza wszystki inne!	POS	 vader: NEG
znakomity lekarz wybitny specjalista w swoim fachu polecam !	NEG	 vader: POS
Cudowna osoba, rewelacyjne podejście do pacjenta, dorosłego i dziecka. Pielęgniarka z powołania	POS	 vader: NEU
Pani doktor (delikatnie mówiąc) ignoruje pacjentów z NFZ, traktuje ich bardzo powierzchownie. Nie bierze pod uwagę tego, że niektórych nie stać na prywatne leczenie.	NEG	 vader: POS
zgadam się z moim poprzednikiem...pani doktor jest po prostu świetna,ma fajny personel mój syn 6 latek jest nią zachwycony....To była nasz pierwsza wizyta na której nawet łza mu się w oku nie zakręciła.....W naszej rodzinie wizyty u dentysty to prawdziwy problem(strach....stres... a tu proszę taka niespodzianka.	POS	 vader: NEG
tacy są medycy nastawieni na robienie kasy, kasa, kasa, kasa	NEG	 vader: NEU
u mnie po panu doktorze zostala pamiatka na cale zycie brzydka blizna na szyi ktora moge ukryc tylko apaszka.	POS	 vader: NEU
Polecam w 100% tylko gdzie będzie teraz pani pracować??? Bo w szpitalu Sanockim już pani nie pracuje...?	POS	 vader: NEG
Doktor Tadeusz Zych dysponuje szeroką gamą leków, które trafnie dobiera do zwalczenia choroby. Jest dokładny w badaniu, poświęca pacjentowi dużo czasu i zaangażowania, skrupulatnie tłumacząc chorobę i proces jej leczenia. Chociaż czas wizyty do najkrótszych nie należy, warto zaufac temu specjaliście.	POS	 vader: NEG
Ostentacyjnie się spóźniła, bez przeproszenia-stałe pacjentki w poczekalni mówiły że to norma. Bez żadnych badań chciała mi wypisać maść, a na moją sugestię aby zrobić badania żeby mieć pewność a nie używać jakichś kremów w ciemno zaczęła mi robić wyrzuty, z łaską wypisała skierowanie i już nic więcej nie powiedziała obrażona... Z pewnością już do niej nie pójdę!	NEG	 vader: POS
Dziekuje panu jeszcze raz za pomoc panie Piotrze.5 dla pana i moja rekomendacja dla innych.Pozdrawiam Miłosz(Warszawa)	POS	 vader: NEG
Pani Doktor jest bardzo uprzejma, nie wynosi się, nie jest puszałkowata jak większość lekarzy w tej placówce.Chętnie wytłumaczy i udzieli rzetelnej informacji. Jest opanowana, umie rozmawiać z dzieckiem - dla mnie to wzór leakrza pracującego w Nowej Dębie. Inni lekarze powinni czytać te informacje i się od Pani Doktor uczyć.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny lekarz. Kompetentny, uprzejmy, pogodny - w tych czasach to rzadkość. Tym bardziej żałuję ze już nie przyjmuje w LuxMedzie, gdzie prowadził moją ciężę. Od prawu miesięcy probuje znaleźć innego lekarza ale na próżno. Poprzeczka została wysoko podniesiona.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz,konkretnie podchodzi do chorego wszystko dokładnie tłumaczy nie ma wrażenia ze jest zniecierpliwiona bardzo polecam!!!!trochę drogo za wizyte i jako emerytka musze niestety rzadziej przychodzic :(	POS	 vader: NEG
jest ok.jest ok.jest ok.jest ok.jest ok.jest ok.jest ok.jest ok.	POS	 vader: NEU
przyjmował mnie na oddział w szpitalu z poronieniem zachował sie bardzo kompetentnie wytłumaczył wszystko miły bede chodzic do niego w przyszłości:)	POS	 vader: NEG
Polecam, Najbardziej zaufany lekarz jakiego do tej pory poznałem, Nie pracuje tylko dla pieniędzy i nie przepisuje leków za ""wycieczkę do Egiptu"". Miła sympatyczna, opiekuńcza a przede wszystkim 100% fachowiec!! Ma bardzo dobry kontakt z Naszym synkiem Mateuszkiem.	POS	 vader: NEG
pełna diagnostyka,kompetentnie,dobra atmosfera	POS	 vader: NEU
nie polecam tego stomatologa bardzo drogie uslugi	NEG	 vader: POS
Polecam, profesjonalna obsługa i miła.	POS	 vader: NEU
Lekarz w porządku. Można umówić się telefonicznie.Wykazuje duże zrozumienie problemu.Miły.	POS	 vader: NEU
Jeżdżę z synem od roku i jestem bardzo zadowolony, polecam........	POS	 vader: NEG
To suuuuuuuper ! lekarz. Od lat leczę się u niego i mam do niego pełne zaufanie. Szkoda, że nie przyjmuje w Łukowie.	POS	 vader: NEG
Godny polecenia. Wyleczył mnie prawie całkiem. Depresja jeszcze mnie nachodzi ale to dobry likorz. Z całego serca rzyczem panu wszyskiego dobrego. Polecam Stefania	NEG	 vader: POS
Profesjonalnie i fachowo.Podejście do pacjenta indywidualne.To pierwszy stomatolog godny polecenia. Bez bólu i bez obaw.	POS	 vader: NEG
Pani Sabina ma świetne podejście do małych pacjentów. Pokazuje jakie ćwiczenia wykonywać w domu, a efekty jej pracy są już widoczne po kilku wizytach. Z czystym sumieniem polecam bo to świetny specjalista i bardzo miła osoba.	POS	 vader: NEG
MOJA CÓRCIA MA JUZ 8LAT I DO INNEGO PEDIATRY NIE PÓJDZIE :)	POS	 vader: NEG
Spycha leczenie pacjenta.Szkoda czasu żeby czekac w kolejce bo i tak nic to jej leczenie nie da.	NEG	 vader: POS
Mi ten lekarz niewiele pomógł...uważam,że wręcz mnie skrzywdził.ech...nie polecam.	NEG	 vader: NEU
nie ma lepszego lekarza z Lipna Placek sie przy nim chowa. I w Lipnie to rzeżnia polecam rodzić w Rypinie u doktora. Pielęgniarki super nie to co u nas ze ;przychodza za kare do pracy.	POS	 vader: NEG
Z ponad kilkudziesięciu psycholo1gów z którymi miałam doczynienia zawsze sobie powtarzam : p. Anna!	POS	 vader: NEU
Szczerze Polecam! Doradzi nie tylko jako lekarz ale przede wszystkim jako matka! Leczyła mnie i leczy moje dziecko!	NEG	 vader: POS
U Pani Więcek jestem już od 8 lat i nigdy nie mogłam powiedzieć na nią złego słowa. Zawsze pilnuje wszystkich wyników, moje obie ciąże prowadziła bardzo dobrze. Jest to chyba jedyna lekarka, do której mam aż takie zaufanie.	POS	 vader: NEG
JEDYNY LEKARZ DO KTÓREGO MAM ZAUFANIE.PODAJĄC OBJAWY CHOROBY TELEFONICZNIE ZAWSZE STAWIA WŁASCIWĄ DIAGNOZĘ.	POS	 vader: NEG
Byłem na laserowej korekcie wady wzroku w Bielsku-Białej, miałem wiele obaw. Bardzo miła pani, idealny wywiad odstresowywujący przed zabiegiem. Pełen profesjonalizm. Lekarzy jakich mało. Pozdrawiam	POS	 vader: NEU
Trochę zdziwiły mnie ostatnie komentarze na temat doktora Kowalskiego. Dla mnie, jak i trzy lata temu gdy nie musiał, bo nie on był moim ginekologiem, tak i teraz jest bardzo dobrym, konkretnym i wzbudzajacym zaufanie lekarzem. Jak powie, że jest dobrze , to wiem , że tak jest. Polecam.	POS	 vader: NEG
To mój lekarz.Jestem zadowolona,że mogę się u niego leczyć. Agata	POS	 vader: NEU
Najlepszy lekarz u jakiego byłam. Nigdy nie odmówił mi skierowania do specjalisty - oczywiście musi byc do tego podstawa. Poprzednia opinia niestety jest bezpodstawna, więc człowieku zastanów się sam nad sobą, dlaczego jesteś tak sfrustrowany i niezadowolony z życia, że aż musisz innych krytykować. Oby nigdy nikt Ciebie tak nie obsmarował publicznie.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam. Zbyt pewny siebie. Postawił zła diagnozę,za która teraz moje dziecko płaci.	NEG	 vader: POS
super specjalista. Bardzo mile i profesjonalne podejscie do pacjenki, kazda traktuje indywidualnie. Nie ma problemu z ktorym by sobie nie poradzil. Jestem jego wieloletnia pacjentka inigdy nie pomylil sie co do oceny mojego stanu zdrowia. Obydwie ciaze prowadzone byly z wielkim poswieceniem dla mnie i moich dzieci. Zawsze mam zrobione na najwyzszym poziomie USG. Wydaje mi sie ze nawet profesor nie bylby konkurencja. Polecam w 100%	POS	 vader: NEG
prosze o informacje ,gdzie przyjmuje Pani dr. prywatnie. dziekuje	POS	 vader: NEU
Potwierdzam wszystkie pozytywne opinie o doktorze.Jest miły nie tylko na wizytach prywatnych co niestety często zdarza się u lekarzy.Za to odradzam wszystkim panie ginekolog na odd.położniczym w Sochaczewie, Paierowską,która ""rządzi"" tym oddziałem,Dałek, Jaworską.Przez Papierowską moja bratowa ledwo uszła z życiem.To osoba bez żadnych uczuć,źle wychowana,do każdego zwraca się po imieniu.Nigdy nie pójdę na wizytę do kobiety ginekologa.	POS	 vader: NEG
Czy lekarz ten przyjmuje w prywatnym gabinecie? Poniewaz ciezko jest go okreslic jesli terminy przyjec w szpitalu Jana Pawla II sa okolo pol roku. Pozdrawiam i dzieki z gory za pomoc. adam	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie polecam - ogromna uważność na pacjenta, takt i kultura. Korzystałam najpierw z wizyt płatnych, poźniej zaś w ramach NFZ- nie było różnicy w traktowaniu- co naprawdę jest rzadkością u polskich lekarzy.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra pani doktor. Przejmuje się chorobą pacjenta.	POS	 vader: NEU
Bez komentarza,szkoda słów.Więcej czasu poświęca w czasie wizyty na odbieranie telefonów i głupie komentarze niż leczenie.Z wizyty u tego ""doktora""nie jestem zadowolony i szukam pomocy w gabinetach prywatnych.	NEG	 vader: POS
Lekarz z bardzo dobrym podejściem do pacjenta, z dużą wiedzą, doświadczeniem. Poświęca wiele czasu na wywiad i badania (po badaniu wszystko wyjaśnia). Serdecznie polecam.	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz , który ma podejście do pacjenta. Bardzo pomogła z problemami tradzikowymi .	POS	 vader: NEG
Dr Musielska jest wybitna, ma doskonaly kontakt z pacjentem, tlumaczy wszystko bardzo jasno, nie podaje od razu antybiotyku,uspokaja rodzicow	POS	 vader: NEG
Pani doktor nadaje sie co jedynie do rwania zębów nizeli do leczenia....nie polecam	NEG	 vader: POS
Poszłam raz i raczej drugi nie pójdę - chciałam prowadzić ciążę u doktora Niewiadomskiego - 16 tydzień - nawet mnie nie zbadał, stwierdził, że przychodnia nie ma pieniędzy na badania, nawet nie dał mi skierowania na badanie moczu, a na informację, że mam bule w podbrzuszu stwierdził, że to nic nie znaczy. Ogólnie potraktował mnie per noga - jak ktoś lubi być pomiatany - zapraszam do tego lekarza !	NEG	 vader: POS
Pan Doktor polecony przez znajomych. Pełen profenjonalizm, bez okrągłych słówek zbadał, ocenił, wyjaśnił, zoperował. Efekt doskonały. Polecam.	NEG	 vader: POS
Jestem w 39 tygodniu ciąży i całą chodziłam do doktor Przybyły. Jestem bardzo zadowolona, każda wizyta to USG z objaśnieniem, badania krwi miałam robione 3 razy w czasie ciąży. Pierwszą ciąże miałam zagrożoną i dlatego przy tej zaraz dostałam leki na podtrzymanie i L-4 żeby nie powtórzyły się problemy. Jeżeli chodzi o moje wcześniejsze wizyty z przed ciąży, to miałam złą cytologię i podejrzenie raka szyjki macicy. Gdy tylko dostał moje wyniki od razu dzwonił do mnie, że mam się zgłosić i dostałam skierowanie do szpitala. Od tego czasu co pół roku przypomina mi o cytologii, bo jestem w grupie podwyższonego ryzyka. Jeżeli chodzi o jego żonę, ja nie mogę na nią narzekać ale jeżeli komuś nie odpowiada, to można umówić się na wizytę wtedy gdy jej nie ma, nie siedzi w gabinecie cały czas. Z terminami wizyt też nie ma problemu.	POS	 vader: NEG
Polecam Panią doktor. Jest osobą bardzo wyważoną i zdystansowaną, co osobiście bardzo mi odpowiada. Nie podejmuje pohopnych decyzji, dostrzega więcej u dziecka niż rodzice. Jest mądra i doświadczona. Mam do Pani doktor zaufanie, po prostu.	POS	 vader: NEG
Ma podejście do pacjenta. Podejrzewam, że On nie przejmuje się wpisami w internetowym rankingu popularności tylko skupia się na tym co ma do zrobienia, nie mniej mam nadzieję, że się tym do czegoś przyczynię. Pozdrawiam Jego przyszłych pacjentów	POS	 vader: NEG
Jedyny lekarz który poznał się na mojej wadzie wzroku.Polecam panią Sławkę z czystym sercem.	POS	 vader: NEG
Fachowa i profesjonalna oraz kompetentna osoba, rzetelnie i skrupulatnie podchodząca do diagnostyki oraz leczenia.	POS	 vader: NEG
dla mnie jest to narazie dobry lekarz nie wypowiadam sie na duzy + i na duzy - jestem postronna lekarza bym poleciła	POS	 vader: NEG
Mam mieszane uczucia odnośnie tego lekarza, standardowo, tak jak to bywa u większości lekarzy rodzinnych sama próbuje leczyć choroby, na których się nie zna. Czyni tak dlatego, ponieważ wypisanie skierowania nadszarpnęłoby jej finanse. Nie liczy się dla niej człowiek, tylko pieniądze.	NEG	 vader: POS
Od lat wiedziałam że nie mogę spożywać ziarna pszenicy, żyta i orzechy więc unikałam tych produktów. Niestety po zjedzeniu posiłków nadal cierpiałam. Najczęstszymi objawami był ból brzucha, biegunka, nudności, migreny, brak odporności, nieżyt nosa, ciągle byłam zmęczona, obrzęki. O Pani dietetyk dowiedziałam się od koleżanki i umówiłam się na wizytę. Pani Monika po przeprowadzeniu ze mną wywiadu zaproponowała mi test z krwi na nietolerancję pokarmową. Niestety okazało się że mój organizm źle toleruje mleko krowie, jajka, kukurydzę,marchew, paprykę. Pani dietetyk przygotowała mi odpowiedni jadłospis, który stosuję od 2 miesięcy. Schudłam 9 kg i nie pamiętam co to ból brzucha i biegunki. Cały czas jestem pod czujnym okiem pani Moniki. Serdecznie polecam.	POS	 vader: NEG
Pierwsza wizyta trwała ponad godzinę, kiedy to zostałam szczegółowo wypytana o moje nawyki żywieniowe. Pani Monika wzięła nawet pod uwagę stan mojej skóry, języka, włosów i paznokci, z czym nie spotkałam się wcześniej. Po dwóch dniach otrzymałam jadłospis, który po zastosowaniu zaskutkował schudnięciem o 3 kg i pozbyciem się obrzęków. Czekam na dalsze rezultaty diety.	POS	 vader: NEG
Szczerze nie polecam. Zakochany w sobie narcyz.Nie ma mądrzejszego od niego, nie liczy się ze zdaniem innych i jawnie ośmiesza swoich współpracowników. Wstyd panie doktorze !	NEG	 vader: POS
Sorry ale ""hello??????"" Wiecie o kim piszecie???	NEG	 vader: NEU
Jak dla mnie- tragedia!! Chodziłam do niego prywatnie, ponieważ miałam problemy z zajściem w ciążę... Przez rozregulowane hormony jestem osobą puszystą- a do takich Pan Z... ma wyraźną niechęć.Potrafił dogadywać mi, że jestem otyła, że nie zajdę w ciążę jak będę tak wyglądać, kiedyś nawet kazał mi wejść na wagę i ironicznie zapytał, czy spodnie tyle ważą...to było dla mnie bardzo przykre... Idąc na wizytę (za którą płaciłam 100zł) trzęsłam się ze strachu przed głupimi komentarzami... Dodam, że właśnie jestem w ciąży i nie musiałam chudnąć... po prostu znalazłam kompetentnego lekarza...	NEG	 vader: POS
lekarz podchodzący do problemu bardzo poważnie, gotowy pomóc.	POS	 vader: NEG
Kompetencja,kultura oraz 0 komercji.Polecam. Magda	POS	 vader: NEU
JEST DOBRYM LEKARZEM. PĘKNEJ URODZIE KOBIETĄ I TAJEMNICZYM USMIECHU.............................................	POS	 vader: NEU
Dr Drabik bardzo profesjolane podejscie do pacjenta, bardzo mila, badanie trwa dlugi i dokladnie. Godny polecenia	POS	 vader: NEG
przebywałem u rodziny i poczułem się źle, ponieważ jestem po zawale zgłosiłem się do szpitala w Nowogardzie. Lekarz Zdanowski załatwił mnie bardzo dobrze,wykonał mi badania kardiologiczne ,nawet usg serca i zmienił moje leki.Gdy wróciłem do domu i poszedłem na kontrolną wizytę do mojego kardiologa, ten w 100% potwierdził diagnozę doktora.Doktorze dziękuję raz jeszcze za pomoc.	POS	 vader: NEG
Miła i zaangażowana w swoją prace, to da się zauważyć. Jestem zadowolona z wizyt u Pani doktor, gdyż zawsze stara się dociec sedna sprawy i rozwiązać problem.	POS	 vader: NEU
Mały pacjent traktowany przedmiotowo-zero zainteresowania, byle odbębnić godziny urzędowania	NEG	 vader: POS
co tu duzo pisac jest super b dziękuje:)	POS	 vader: NEU
Jako dziecko bardzo dużo chorowałam-przeziębienia. Miejscowi lekarze doprowadzili do tego że przez 4 miesiące nie chodziłam do szkoły (miałam około 14lat) i co najgorsze na jedno ucho prawie nic nie słyszałam!!! Pierwsza wizyta u pani doktor Kusio-Cieślakowskiej trwała 60minut!!! Obejrzała mnie od góry do dołu, odpowiadała na każde pytanie,czy wątpliwości. Po wykonanych badaniach wyleczyła mnie a później uodporniła, od tamtej pory już tak często nie choruje...	POS	 vader: NEG
Jest po prostu świetna! Szybko i od razu dobrze, nie trzeba sto razy przygryzać tego papierka do poprawek ;). Miła, tłumaczy co będzie robić. Ja chodzę na nfz, a czas oczekiwania to do 5 dni. Raczej nie zdarzyło mi się dłużej czekać.	POS	 vader: NEG
zostałem złe zdiagnozowany i skutkiem tego było usunięcie jadra, leczył mnie na kamice nerkową a tak na prawdę to miałem zapalenie jądra. Nie polecam odradzam uważajcie na niego.	NEG	 vader: POS
Lekarz niesympatyczny,niekompetentny,uważam iż jest on zagrożeniem dla pacjenta	NEG	 vader: POS
Trafiłem do Pani doktor do Med-kornu, co poleciła mi znajoma ze Świętochłowic, za co jestem jej mega wdzięczny, bo uświadomiła mi coś do czego podchodziłem zbyt luźno i właściwie olewałem sprawę. Od jakiegoś czasu irytowało mnie mrowienie w prawej dłoni, potem zaczęły się problemy, które wiązałem ze swoją niezdarnością - np. chciałem wziąć szybko szklankę z herbatą ze stoły, a ją przewracałem. Znajoma własnie uswiadomila mi że to nie jest takie normalne, że ciągle coś rozlewam czy upuszczam i rzeczywiście zaczalem dostrzegać jakieś problemy jakby z koordynacja, chwytnoscia. w konc polazłem więc do lekarza, neurologa i diagnoza była jasna. Po EMG okaząło się, że mam zespół cieśni nadgarstka jako efekt niedawnego wypadku. Jestem w trakcie leczenia, stan dłoni nie pogarsza sie jest lepiej. Radzę wszystkim nie ignorować z pozoru błachych problemów. Dziękuje pani doktor Adamczyk-Sowie.	POS	 vader: NEG
Powiem po prostu: wow! Wiadomo, wizyta u ginekologa do przyjemnych nie należy, ale u pani dr można poczuć się komfortowo. Bardzo uprzejma, wszystko tłumaczy, pyta o dolegliwości. Polecam	POS	 vader: NEG
U dra Kaczmarka lecze sie od jakiegos czasu i juz widze postepy. Jest kompetentnym i fajnym lekarzem. Rozumie moje problemy i zalezy mu aby mi pomoc. po wizytach u niego czuje sie lepiej i wiem co mam robic.	POS	 vader: NEG
Ja naprawdę rozumiem że pacjentek jest wiele na oddziale i czas poświęcany Paniom jest minimalny, ale traktowanie człowieka jak kolejny przedmiot to chyba przesada. Uprzejmość hmm kiedy już bardzo zwijałam się z bólu uprzejmie kazał dać mi coś przeciwbólowego. Zero informacji na temat tego co będą ze mną robić itp, czyli na moje pytanie co dalej odp: ""zobaczymy"". Bardzo niedelikatny podczas badań, oczywiście o słowie Przepraszam można zapomnieć, Pan nie posiada takich słów w swoim słowniku. Nie polecam, chyba że posiadacie znajomości, wtedy wszystko zmienia się o 180stopni.	NEG	 vader: POS
Przez wiele lat leczenia siebie i swojej rodziny u tej Pani nabrałam przekonania, że ona albo nie zna się na leczeniu, albo tej wiedzy nie ujawnia. Nie dowierza pacjentowi i łatwo dochodzi do wniosku, że pacjent symuluje, nawet jeśli potem kończy na pogotowiu z zapaleniem płuc. Na dodatek jest osobą niemiłą, zachowującą się tak, jakby pacjent nie miał bladego pojęcia na temat własnego organizmu. Podsumowując: nie słucha pacjenta, popełnia karygodne błędy diagnostyczne. Na plus trzeba jej zaliczyć, że pozytywnie podchodzi do osób starszych. Odradzam.	NEG	 vader: NEU
doskonały lekarz pediatra,super podejście do dzieci, niesamowita wiedza.	POS	 vader: NEU
Bardzo profesjonalna i sympatyczna Pani Doktor. Syn jest ""problematycznym"" dzieckiem i podejście Pani Doktor do niego bardzo mi się podoba.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry psycholog ,miałem juz kontakt z kilkoma psychologami,tylko ona mnie rozumie zawsze wycignie mnie z dołka. Po wizycie u pani Heleny czuje sie duzo lepiej ,pomaga mi w dugoletniej chorobie depresyjnej.Pozdrowienia dla pani Heleny. Ps. polecam takiego specjaliste. Jarek	POS	 vader: NEG
Nie przesadza z faszerowaniem medykamentami przy drobnych infekcjach, ale powaznie traktuje powazne stany chorobowe. Trafne diagnozy i dobry, indywidualny dla kazdego pacjenta dobor lekow. Doskonala pamiec co do pacjentow, ich dolegliwosci, przyjmowanych stale lekow itp. (u mnie, w odroznieniu co bylo u poprzedniej lekarz rodzinnej, nie musze za kazdym razem tlumaczyc, ze jestem uczulona na niektore antybiotyki, bo ona to po prostu pamieta) Na zainteresowanie wlasnym stanem zdrowia odpowiada konkretnie i w sposob zrozumialy dla pacjenta. Choc nie zawsze w pierwszej chwili w pelni zgadzalam sie z jej zaleceniami (przyszlam do dr Dysiowej przyzwyczajona do przepisywania antybiotykow na byle infekcje, wiec poczatkowo dziwily mnie zalecenia typu ""lezec w lozku i pic duzo goracych plynow z miodem i cytryna""), ale w zadnym razie nie moge jej za nie skrytykowac, gdyz na dluzsza mete okazywaly sie duzo skuteczniejsze i nieobciazajace organizmu. Zdecydowanie polecam zarowno dla malych, jak i dla doroslych pacjentow.	POS	 vader: NEG
Polecam!!! Ból pleców minął już po pierwszej wizycie u pana Piotra, migreny również, nie mam potrzeby zażywania leków na ból głowy co znacznie wpłynęło na samopoczucie i stan wątroby. Pacjent podczas wizyty może czuć się swobodnie, panuje intymna atmosfera, ewentualne zastrzeżenia (np. jak chrupie gdzieś w karku) można zgłaszać już w trakcie wizyty. Oby więcej takich specjalistów w naszym pięknym kraju, gdzie na NFZ nie bardzo można liczyć...	POS	 vader: NEG
Potwierdzam negatywne opinie o tej pani.Za pieniądze słodka jak miód a w szpitalu warczy i udaje że że nie zna i nie wzięła za wizytę.Naraziła naszego wnuka na niepotrzebne cierpienia	NEG	 vader: NEU
Mam do faceta naprawde dużo szacunku. Gość zna sie na tym co robi. Nie pierdzieli ze jest dobrze kiedy nie jest. On LECZY. Jak coś powie to jest to niczym strzał w morde, potrafi zakląć - prawdziwy facet :) POLECAM	POS	 vader: NEG
Pan doktor przyjmuje kilkudziesięciu pacjentów w ciągu 3-4 godzin. Jak na taśmie produkcyjnej, za 100 zł od pacjenta. Chyba dlatego nie raczy odpowiadać na pytania chorych. Czuje się jak pan i władca. Z taką pychą o błąd bardzo łatwo. kiedyś może był dobry ale teraz mu palma odbiłą.	NEG	 vader: POS
Profesjinalizm w leczeniu i podejściu do pacjenta. To powoduje, że w pełni można mu zaufać. Chirurgiczna precyzja dosłownie i w pzrenośni. Uratował moją mamę. Bożena Zych	POS	 vader: NEG
dr. Górski jak dla mnie to najlepszy specjalista , brat miał guza mózgu i zoperował go nawet w dniu 1 listopada operacja przebiegła bez żadnych zarzutów, serdeczny i miły , w jego ręce można powierzyć swój los . Dziękuje	POS	 vader: NEG
Byłam leczona w tej placówce przez dłuższy okres.Średnio co dwa tygodnie musiałam bywać na wizytach kontrolnych,więc trafiałam na różnych lekarzy. Po każdej wizycie u p.M. Korwin zmuszona byłam szukać pomocy w innych szpitalach na ostrych dyżurach lub w prywatnych ośrodkach okulistycznych. Ostrzegam wszystkich potencjalnych pacjętów, OMIJAJCIE TĘ panią BARDZO SZEROKIM ŁUKIEM	NEG	 vader: NEU
Właściwa osoba na właściwym miejscu, to się nazywa mieć powołanie i pasję do tego co się robi.	POS	 vader: NEG
Cóż można jeszcze dodać? Może krótką historię o tym jak cztery lata temu nie mogłam chodzić i stać dłużej niż 3 minuty... Ze zdiagnozowaną przepukliną międzykręgową jeździłam od lekarza do lekarza - ortopedy, neurologa, neurochirurga. Każdy z nich widział wyłącznie jedno rozwiązanie problemu – stół, skalpel, implant. Na moje pytanie o próbę rehabilitacji patrzyli z uśmieszkiem politowania. Pomimo tego, po nic nie wnoszącym trzytygodniowym turnusie rehabilitacyjnym, po serii zabiegów w Centrum Terapii Kręgosłupa trafiłam do pana Marka. Jeździłam do niego 2 razy w tygodniu - nie ukrywam, że mając z tyłu głowy słowa lekarzy i dotychczasowe niepowodzenia raczej bez większej wiary w jakiekolwiek sukces - aż tu nagle po kilku miesiącach z ogromnym zdziwieniem odkryłam, że mogę chodzić! Na co dzień na 8-10- centymetrowych obcasach ;), a od święta nawet kilkanaście kilometrów w traperach po górach i boso po plaży! Może być lepszy dowód na profesjonalizm, wiedzę, doświadczenie, umiejętności i skuteczność pana Marka? Wiem, że takich dowodów ma na swoim koncie całe mnóstwo, a ja mam nadzieję na kolejny, ponieważ teraz walczymy z poważną skoliozą syna. Na razie zaczynamy, ale już wiem, że postawił trafną diagnozę, ma dużą wiedzę na temat możliwych metod leczenia, potrafi wybrać najlepszą, no a najważniejsze – że mogę mu w pełni zaufać. Ale to już jest temat na kolejną opowieść, której szczęśliwe zakończenie (mocno w to wierzę) będę mogła za jakiś czas dopisać.	POS	 vader: NEG
Kompetentny i do tego miły lekarz. Potrafi uważnie i cierpliwie wysłuchać pacjenta. Podchodzi do konsultacji z zaangażowaniem i empatią. Dzięki Panu Doktorowi moje życie znowu nabrało radości. Nigdy nie kierowałem się opiniami zamieszczonymi w internecie ale od dzisiaj zmieniam decyzję. Lepiej trafić nie mogłem. Polecam wszystkim bardzo serdecznie.	POS	 vader: NEG
Przyszłam do pani Kołtoniak z polecenia i jestem bardzo zadowolona z efektów naszej współpracy. Przepracowywałam bardzo ciężkie rzeczy, które ciągnęły się za mną od dzieciństwa. Trauma przeszkadzała mi nawiązywać bliskie kontakty, między innymi znaleźć i utrzymać relacje partnerską. Po kilkuletniej terapii jestem w szczęśliwym związku z mężczyzną, którego kocham wzajemnie. Teraz czekamy na przyjście naszego pierwszego dziecka. Mój stosunek do pracy i moja samoocena także uległy pozytywnej zmianie: w tym roku otworzyłam własną działalność, która prężnie się rozwija. Od pani Kołtoniak otrzymałam wsparcie, empatię i czas, który był mi potrzebny do wyjścia z traumy. Nigdy przez te wszystkie lata nie usłyszałam żadnej rady lub sugestii, dotyczącej nawiązania z kimś relacji lub jej zerwania. Pani Kołtoniak natomiast pomogła mi odnaleźć w sobie pewność siebie i siły do podjęcia własnych samodzielnych decyzji. Za co jestem jej bardzo wdzięczna. I.K.	POS	 vader: NEG
Do wyboru tego lekarza zachęciły mnie zamieszczone tutaj opinie z którymi się zgadam w 100%. Doktor wywarł na mnie bardzo pozytywne wrażenie swoja postawą i kompetencjami. Wezwałem go do mojej mamy, która miała problemy z pamięcią i w nocy była niespokojna. Doktor postawił wstępne rozpoznanie i skierował na badania, które potwierdziły diagnozę. Zalecone przez niego leki okazały sie skuteczne, pamięć i funkcjonowanie mojej mamy poprawiło się. Polecam na 100%.	POS	 vader: NEG
jestem wieloletnią pacjentką doktora i nie zmienię go na żadnego innego. dzięki niemu przestałam się bać wizyty w gabinecie stomatologicznym :-) zazwyczaj wieczorne wizyty są opóźnione, ale jest to wynagradzane zaangażowaniem i profesjonalizmem dr Łuczaka; poza tym zawsze można wcześniej zadzwonić i sprawdzić ew. opóźnienie, aby zbyt długo nie czekać w poczekalni i tracić nerów (z różnych powodów). jedyny mankament - ceny warszawskie :-( jednak za jakość trzeba zapłacić :) POLECAM! WARTO!	POS	 vader: NEG
To ma byc lekarz???Nie okreslilabym tej pani takim mianem.Wprowadza pecjentow w blad-umawia sie wstepnie na wizyte po czym podczas rozmowy w celu potwierdzenia wizyty opryskliwie stwierdza ze nie ma juz miejsc na dany dzien i nie przyjmie dziecka.Powiedziala tez ze (cytuje) ""nie zalezy jej na tej wizycie"" a wiec wnioskuje,ze na malym pacjencie takze nie.Nieuprzejma,chamska,robi wielka łaske ze w ogole.odbiera telefon.ZDECYDOWANIE NIE POLECAM...	NEG	 vader: POS
Dostaliśmy się fartem do Pani doktor i nie wyobrażam sobie kontaktu z innem lekarzem! Jest specjalistą w wielu dziedzinach i co najważniejsze ZAWSZE zastosowane leczenie działa w 100%(czasem wystarczył kontakt telefoniczny i podanie wskazanych leków było trafne- zna, pamięta, wszystkich swoich pacjentów). Nie wiem gdzie byśmy teraz się leczyli gdyby nie Pani doktor!Wspaniały lekarz, cudowny człowiek!! Oby było więcej tak dobrych lekarzy!! Pediatrzy w Przychodni ZDROWIE niech się schowają!	POS	 vader: NEG
Wizyta w przychodni. Totalna zlewka na pacjenta. Patrzyła co minutę na zegarek. Niemiła, niekompetentna. Nie polecam	NEG	 vader: POS
Bardzo konkretna i dbając o swoich podopiecznych.Dziękujemy za troskliwą opiekę.	POS	 vader: NEG
Do Pana Doktora trafiłam wiele lat temu na usg nerek. Badanie trwało około godziny. Kiedy obejrzał to znajomy nefrolog stwierdził, że odkąd jest lekarzem (ponad 30 lat) nie widział czegoś podobnego. Natychmiast wziął adres i namiary na dra Gołębiewskiego, by kierować do niego swoich pacjentów. Teraz znów miałam szczeście być badaną przez tego lekarza. Ten człowiek ma rezonans w oczach, widzi więcej niż inni lekarze, a jego opisy są bardzo szczegółowe. Jest świetnym diagnostą, nie wspominając już o kontakcie z pacjentem. Bardzo życzliwy i ciepły człowiek. Gorąco polecam tym, którzy potrzebują rzetelnego badania.	POS	 vader: NEG
Wielki plus dla dr Sylwii. W dość późnym wieku (bo po 20stce) zaczęłam myśleć o swoich zębach, a dokładniej o tym, że są krzywe ;P W każdym razie pod opieką Pani Orzechowskiej założono mi aparat, a dziś moje zęby są wreszcie równe! Miła i kompetentna osoba, polecam.	POS	 vader: NEG
dr. Górski jak dla mnie to najlepszy specjalista , brat miał guza mózgu i zoperował go nawet w dniu 1 listopada operacja przebiegła bez żadnych zarzutów, serdeczny i miły , w jego ręce można powierzyć swój los . Dziękuje	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam. Niesympatyczna i niekompetentna!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Pani Doktor przyjęła z nagłym bólem zęba mimo, iż nie przyjmowała tego dnia. Bardzo miła, delikatna, tłumaczyła co po kolei robi. Ma we mnie pacjenta	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz naprawdę z powołania. Bardzo się cieszę że na pomorzu mamy takiego cudownego specjalistę od naczyniaków i nie tylko. Jeżeli ma ktoś problem z naczyniakiem bądź blizny po poparzeniu a u moich synków niestety takie wystąpiły to pan doktor bardzo sumiennie i spokojnie wszystko wytłumaczył oraz wdrożył leczenie a efekty rewelacyjne	POS	 vader: NEU
Normalny ,bez maniery -dobry kontakt z rodzicami ,z dzieckiem po rozmowie człowiek wie co czeka jego dziecko cierpliwy do granic.Mój syn leżał na oddziale z rozmowy z mamami innych dziecite same odczucia.Przy nim człowiek mały czy trochę większy jest bezpieczny	POS	 vader: NEG
przeurocza, wspaniała pani doktor , miła , bardzo uprzejma , wytłumaczy wszystko , co potrzeba i o co pyta pacjent , po prostu extra , polecam z całego serca .	POS	 vader: NEG
POLECAM BARDZO PANA DOKTORA. TRAFIŁAM DO PANA DOKTORA W CIĘSZKIM STANIE.NIE CHODZIŁAM JUŻ NA NOGACH .JESTEM PO TRZECH TYGODNIACH LECZENIA CHODZĘ SAMODZIELNIE.MAM WIELKIE PROBLEMY Z KRĘGOSŁUPEM. NACZYNIAKI TORBIELE PRZEPUKLINY.PANIE DOKTORZE BARDZO PANU DZIĘKUJĘhttp://www.samre.info/kartki/21/kartka21/kartka21.gif DANUTA	POS	 vader: NEG
super lekarz,ja dostalam numer telefonu od znajomej czyli z polecenia i nie zaluje, sama smialo moge polecic kazdemu:)	POS	 vader: NEG
w tym gabinecie miałam robione procery 3 lata temu.nie wiem czy to wina doktora czy jego protetyka ale jestem absolutnie nie zadowolona-usmiech jest sztuczny a co gorsza zeby reaguja na zimno cieplo.Do tego zaraz po zrobieniu pan doktor podsunal do podpisu formularz ze nie wnosze zastrzezen .Zaluje.	POS	 vader: NEG
Z moją dolegliwością do Pana Pawła trafiłam właściwie przez czysty przypadek, mianowicie robiłam w Dermamedzie Velki na celulit i zasłyszałam, że do Pana Pawła z nadpotliwością można sie zgłaszać. Jako, że wypróbowałam już niemal wszystkie specyfiki od Etiaxil po Antidrial i jakieś tabletki, a problem ten powodował, że nie mogłam normalnie funkcjonować stwierdziłam, że czas z tym coś zrobić. Jeśli chodzi o sam ""zabieg"" początkowo byłam kompletnie zielona, lekarz wszystko mi wyjaśnił, opisał cały proces więc tak naprawdę w trakcie niczym nie byłam zaskoczona :) Naprawdę polecam Pana Pawła, właściwa osoba na właściwym miejscu.	POS	 vader: NEG
Do dr. Paniewskiego trafiłem, już po wielu terapiach, grupowych i indywidualnych, po ponad 10 latach ciągłego leczenia farmakologicznego u kresu sił, w desperacji, praktycznie bez nadziei, że można jeszcze coś zmienić. Jestem wdzięczny, iż doktor zdecydował się podjąć mojego leczenia, gdy inni nie byli w stanie mi już pomóc. Zawdzięczam mu życie, nie mniej. Praca u doktora jest trudna i intensywna, trochę jak daleka podróż w głąb własnego ""ja"", różne metody z wielu nurtów przeplatają się w esencji tego co najważniejsze. Dzięki temu efekty są całkiem konkretne, oczywiście nie jest to jakiś natychmiastowy i nagły cud, raczej proces przynoszący zmiany w życiu. U mnie trwa już ponad rok i cały czas przynosi postęp. Jeśli ktoś chce rzeczywiście wyzdrowieć, nauczyć się pracy z własnymi emocjami, jeśli jest gotowy na intensywną prace własną i pragnie sam stać silnie na własnych nogach to polecam z całego serca. Doktor pokaże i nauczy jak zadbać o samego siebie. Pozdrawiam Michał	POS	 vader: NEU
Kilka lat temu miałem problem z okiem - zaczerwienienie, rozmyty obraz, niesamowity ból itp. Byłem u kilku fachowców, którzy zapisywali różne maści i inne medykamenty. Nic nie pomagało - wręcz przeciwnie - oko bolało jeszcze bardziej... Od znajomej dostałem namiar na doktora De lavala (wtedy pracował w wejherowskim szpitalu), który po przeprowadzonym wywiadzie (pytał m.in. o stan uzębienia, o przebyte choroby moich rodzicówi i rodzeństwa) zdiagnozował przyczynę moich kłopotów z okiem - zapalenie tęczówki. Zlecił odpowiednie leczenie (iniekcja w oko :)) i stwierdził, że zapalenie tęczówki nie jest spowodowane urazem (jak twierdzili inni lekarze) lecz przyczyna tkwi w kręgosłupie. I miał rację. Po kilku dodatkowych wizytach u innych specjalisów (neurolog, reumatolog) okazało się, że mam ZZSK (zesztywniające zapalenie stawów kręgosłupa). Od tamtej pory, a minęło już ładnych 10 lat, kłopotów z tęczówką już nie mam. Niestety ZZSK pozostało... i będzie ze mną już do końca. Reasumując - bardzo dobry konkretny fachowiec, nie traktujący pacjentów jako zło konieczne. Michał	POS	 vader: NEG
Polecam każdemu z problemami związanymi z trądzikiem. Pozbyłem się go definitywnie. Jedyny skuteczny lekarz. Teraz redukuje blizny laserem. Kompleksowo, profesjonalnie, sympatycznie.	POS	 vader: NEU
Bardzo zawiódł mnie ten lekarz. Strasznie wychwalany, taki kompetentny, doświadczony itd., ale zero zainteresowania pacjentem. Dosłownie krótkie badanie, krótsze jak u lekarza pierwszego kontaktu, pieniądze do ręki i do widzenia. Nic, a nic żadnych rad, zaleceń, ani niczego w tym stylu! Żadnej rozmowy, co do ćwiczeń, które mogłyby pomóc na kręgosłup, co do trybu życia itd. Niech spróbuje sobie wyobrazić jak czuje się drugi, spróbuje zrozumieć i pomóc jak się da, to bardzo ważne, przecież jest lekarzem...	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry, otwarty i kompetentny laryngolog dziecięcy. Nie stawia pochopnej diagnozy, nie obiecuje cudów. Rzeczowo, obrazowo i bardzo zrozumiale przedstawia swoją opinię. W stosunku do dzieci przesympatyczny. Jestem o p. Olijewskim jak najlepszego zdania	POS	 vader: NEG
Jestem po usunięciu gruczolaka przysadki mózgowej (wielkosc 25mm) lekarza oceniam bardzo dobrze. Lekarz godny polecenia	POS	 vader: NEG
kaminski to jest osoba ktora doprowadzi do szału i wtedy chciałbyś go udusić jak kaczke ale za chwile tesknisz za nim za jego niby obojetnoscią jest nie samowity bardzo dużo mi pomógł DUŻY SZACUNEK BARBARA	POS	 vader: NEG
Doktor Sagan to Leo Messi wśród lekarzy. Dwa tygodnie temu zrobił mi stabilizację kręgosłupa.Następnego dnia wstałem na nogi,po dwóch dniach chodziłem po korytarzu szpitalnym bez żadnych problemów, po trzech dniach nie chciałem już żadnych środków przeciw bólowych,po czterech wyszedłem do domu, Po tygodniu na spacerze przeszedłem ponad 3 km.Dziś minęło równe dwa tygodnie po operacji i nie odczuwam prawie wcale, nawet poprzez dotyk operowanego miejsca.Może to niewiarygodne i zabawne ale w całym tym cyklu leczenia operacyjnego największą niedogodnością okazało się dla mnie zrobienie sobie lewatywy:)Podziękowania również dla lekarza współpracującego B.Limanówki .Dla Pana Doktora Sagana zabrakło jeszcze jednej oceny ""GENIUSZ""	POS	 vader: NEG
Ja myślałam że anioły nie istnieją ale byłam w błędzie . bo doktor to naprawde Anioł . operowal mojego synka i wszystko poszło ok teraz będzie operował po raz 2 i nie boję się powierzyć w ręce doktora moje dziecko w 100% mu ufam i wiem że i tym razem będzie dobrze .Dziękuje Panie Leszku wdzięczna mama	POS	 vader: NEG
Wyjątkowy lekarz ,niezwykle uprzejmy i profesjonalny	POS	 vader: NEG
Jestem dość trudnym przypadkiem i jednocześnie pacjentem Pana doktora. Korzystam z jego porad od dłuższego już czasu. Trafiłem do niego wysłany na konsultację z polecenia innego specjalisty. Mogę powiedzieć z pełną odpowiedzialnością, że jest to lekarz ogromnej wiedzy i fachowości. Przedtem trafiałem na lekarzy, którzy na pewnym etapie ,nie mogąc mi pomóc po prostu dziękowali za współpracę. Tutaj ku mojemu zaskoczeniu było i jest zupełnie inaczej - dzięki podejściu interdyscyplinarnemu (konsultacje ze specjalistami różnych dziedzin) jakie stasuje Pan doktor poznałem/poznaje wiele mechanizmów jakie mają wpływ na moją chorobę i dolegliwość. Niestety jest to proces żmudny ,ponieważ faktycznie wiąże się to z wizytami u innych specjalistów ale ten fakt tylko i wyłącznie przemawia za osobą Pana doktora, ponieważ nie ma świecie lekarza , który znał by się na wszystkich dziedzinach medycyny bo jak wiadomo jeśli ktoś jest od wszystkiego to znaczy , że tak naprawdę jest do niczego. Ostatecznie i tak wszystkie materiały i wyniki badań są zbierane przez doktora – kiedy nie ma wątpliwości, że wszystko w danym aspekcie zostało ustalone , natychmiast stawia diagnozę. Najbardziej podoba mi się możliwość stałego kontaktu telefonicznego z doktorem - pora dnia praktycznie nie ma znaczenia- często bywa tak , że wysłany na konsultację do innego specjalisty jestem proszony aby podczas wizyty wykonać telefon aby doktorzy mogli razem porozmawiać. Jestem bardzo zadowolony z dotychczasowej współpracy i mogę tylko powiedzieć - wielka szkoda, że coraz mniej jest takich fachowców jak doktor Samet.	POS	 vader: NEG
Pan nie chciał mi przypisać pigułek, bo nie miałam badań zrobionych (ostatnia cytologia i USG 1,5 roku temu). Wg. niego kobiety biorące pigułki antykoncepcyjne powinny robić co parę miesięcy badania (zapewne u niego prywatnie), ale nie chciał zrobić żadnych badań (ani piersi, ani cytologii), ani dać skierowania (pewnie stwierdził, że do niego prywatnie i tak nie pójdę) Poświęcił mi może maks. 5 minut, był arogancki.	NEG	 vader: NEU
lekarz z powołania, konkretna z duzą wiedzą i życzliwościa podchodząca do pacjenta.	POS	 vader: NEG
Uratował mi życie, mistrzowsko pozbył się raka prostaty. Mam wzwód, erekcję nie noszę pieluch. Wszyscy operowani pacjenci żyją!!! Szacunek Panie Doktorze!!!	POS	 vader: NEG
Godny polecenia chirurg. Zostałem zakwalifikowany do operacji tarczycy. Operacja wykonana. Wszystko ""bez bólu"". Ogólnie bardzo OK. Godny polecenia specjalista :)	POS	 vader: NEG
Po pierwszej wizycie byłam zawiedziona( dr Mrugacz) nie chciał nawet spojrzeć na moje poprzednie badania-stwierdził że nie maja sensu-i zrobił swoje takie same. Na wizycie stwierdził, że hormony ok i nie widzi problemu. Zaproponował,więc badanie wnętrza macicy. Które zostało zrobione na następnej wizycie-również wyszło pomyślnie. Następnym krokiem jest obserwacja owulacji, ale to dopiero na następnej wizycie... Ogólnie myślę :(POZYTYWY)dr zna się na rzeczy i potrafi pomóc(takie mam przeczucie),krótko czeka się na wizyty, miły personel w klinice.(NEGATYWNY)poświęca parze mało czasu, wygórowane ceny. Dr Grzegorz ma coś w sobie fajnego co przyciąga.....	POS	 vader: NEU
Po raz pierwszy zaufałam dermatologowi! bo po ostatnich wizytach u innych lekarzy byłam załamana i bałam się leczenia. W tym przypadku wszystko zostało mi dokładnie wytłumaczone, nie mogę doczekać się rozpoczęcia terapii (jak zrobię badania będę mogła zacząć leczenie). Jestem pozytywnie nastawiona, a to najważniejsze. Pan doktor bardzo szczegółowo odpowiada na pytania. Obejrzał moją skórę z bliska oraz przeprowadził wywiad. Wyjaśnił wszelkie wątpliwości. Polecam, mimo że kolejki są dłuuugie.	POS	 vader: NEG
Witam!to ta strona i poniższe opinie sprawiły ,że zdecydowałem się na wizytę u Pani doktor Marty,od kilku lat nie miałem odwagi przekroczyć bariery strachu i umówić się na wizytę,dziś mogę się podpisać pod wszystkimi pozytywnymi opiniami o tym gabinecie i Pani doktor,leczenie przeszedłem bezboleśnie znieczulenia są doskonałe,plomby w końcu mam białe pożegnałem się z amalgamatami z podstawówki i na koniec njaważniejsze Pani doktor zrobiła mi wybielanie i pozbyłem się wreszcie kompleksów żółtych zębów i napewno wrócę na wizytę kontrolną za rok,Pozdrawiam Panią Doktor!!!	POS	 vader: NEG
czy wie ktos moze w jakie dni przyjmuje dr Bolek w szpitalu? ostatnio jak bylam (pol roku temu) to byl wtorek i podobno w tym dniu przyjmowal caly czas, ale moze cos sie zmienilo	POS	 vader: NEG
kwalifikacja do zabiegu na usunięcie zaćmy	POS	 vader: NEG
Pare miesiecy temu dr Wilgus przeprowadzil u mnie pelna korekte noska. To byl pierwszy raz, kiedy mialam do czynienia ze stolem operacyjnym czy narkoza. Personel, mowie tu o kadrze pielegniarskiej niesamowicie sympatyczny, uprzejmy, pomocny. Sam dr Wilgus jest bardzo cieplym, usmiechnietym czlowiekiem. Wytlumaczyl mi wszystko, co bylo dla mnie niejasne. Jestem bardzo zadowolona z efektu pooperacyjnego. W przyszlosci, jesli zajdzie koniecznosc, pokieruje sie prosto do pana dr Wilgusa.	POS	 vader: NEG
Nie chodźcie do niej, ona przepisuje silne psychotropy	NEG	 vader: POS
dziewczyny i kobiety doktor sikora prowadziła moja ciąze 10 lat temu jak jeszcze nie miała specjalizacji, zwasze się spózniała z lublina do osrodka przejeła moją ciąze po innym lekarzu zresztą bardzo zaniedbanąale wszystko było ok po 10latach zaszłam w 2 ciaze poroniłam znalazłam się na oddziale gdzie spotkała ów panią doktor kiedy rozpoznała swoją pacentkę zajeła sie mna nieoddała kart inemu lekarzowi zabrała mnie usg i wiem ze była przy zabiegu w sojwj dzidzinie to zawodowiec a mało takich polecam tę kobiete bo takze wspaniały człowiek milka	POS	 vader: NEG
usunął mi 2 ósemki, jedną na dole,którą musiał dłutować bo była już mocna ukruszona i druga u góry-minął tydzień po wyrwaniu a ja nie czuję że miałam wyrywany ząb,zero bólu:) rewelacyjny specjalista z poczuciem humoru, godny polecenia!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Wieloletnie doświadczenie, kompetencja, intuicja, kontaktowość i wrażliwość na drugiego człowieka czynią z pani Doktor najlepszego specjalistę chorób dziecięcych w Toruniu, z jakim się spotkałam. A leczę już drugą córkę u Pani Dokor. Polecam i znajomym i nieznajomym.	POS	 vader: NEG
Panią doktor znam od kilku lat, jest kompetentna, wrażliwa i przede wszystkim profesjonalnie podchodzi do zawodu. Zawsze z uśmiechem wita swoje panie i stara się wyjaśnić każdy problem. Polecam ją z czystym sercem... Wspaniała osoba - bdb specjalista.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetentny lekarz,znający się na swoim fachu.Rzeczowy,uprzejmy i poświęcający czas choremu i jego rodzinie.Niestety mało takich lekarzy mamy.Godny polecenia!	POS	 vader: NEG
Trafiłam do Pani Joanny z polecenia pedagoga szkolnego i był to strzał w dziesiątkę! Pomaga moim dzieciom wyjść z trudnej dla nich sytuacji i pomogła również mnie bardzo wiele zrozumieć i wyjść na prostą po czymś, co dla mnie było zupełnym szokiem. Zadziwiająco zna ludzką naturę, a jej przepowiednie sie sprawdzają:). Pewnie bez niej nie dałabym rady. Bardzo dziękuję i polecę wszystkim z pełną świadomością, że trafią pod fachowe skrzydła. Anna	POS	 vader: NEG
Leci na kasę!Niby miły ,dowcipny,wyglądamy ale patrzy tylko w kierunku kasy,!	NEG	 vader: POS
Jedyny lekarz do którego mam zaufanie.Kompetentny, cierpliwy, uprzejmy. Jest w stanie pracować dla swoich małych pacjentów od rana do rana po 20 godzin w ciągu doby!!! Niewątpliwie lekarz z powołaniem.	POS	 vader: NEG
no wiec jestem po 2 miesiacu leczenia u Pani doktor.z tego co mi mowila po ok 2 miesiacach powinna byc znaczna poprawa.gdy zapytalem o termin wizyty kontrolnej zapytala ,ale po co?no nic,pomyslalem ,w koncu to dobry lekarz wie co mowi.moj problem to rozszerzone naczynka,pory oraz zaskorniaki.a wiec Pani doktor skupila sie na leczeniu tradziku preparatmi acnederm krem oraz differin krem.o naczynkach nie wspomniala nic.Efekty leczenia sa marne,kremy raczej zapychaja moje pory,niz je odblokowuja,wiec ciagle jest czerowna,kolor sie nie poprawil nic a nic..meila czy telefonu do siebie nie dala,fakt nie prosilem,ale wydaje mi sie ze lekarz prowadzacy sam powinien z wlasnej inicjatywy podac jakis kontakt w przypadku problemow.no nic,po wakacjach pojade podzielic sie z Pania doktor uwagami,aczkolwiek widzilem glownie(pacjentki) ,ktore zjawialy sie na wizyty kontrole to calkiem dobrze wygladaly.Byc moze Pani doktor uznala ze facet to nie baba i moze wygladac jak menel,bo twarz czerwona ciagle to niestey wiekszosci kojarzy sie z jednym...troche lat juz z tym walcze,bezskutecznie,ale moim zdaniem najpierw powinno sie cos zrobic z naczynkami,nie wiem zabiegi czy jakies leki,chyba sa jakies?wtedy twarz jest mniej podatna na zaczerwieninia czy podraznienia.takie jest moje zdanie i nie wiem dlaczego Pani doktor zignorowala ten problem.A moze jestem po prostu beznadziejnym przypadkiem:(.	POS	 vader: NEG
bARDZO DZIĘKUJĘ PANIE DOKTORZE ZA WSPANIALE WYKONANY ZABIEG PROTEZOPLASTYKI STAWU BIODROWEGO.ZA OPIEKE PRZED I PO OPERACJI.CENIE W PANU SPOKÓJ KTÓRY TAKZE UDZIELA SIE NAM,PACJETOM.JESTEM 6 DZIEN PO ZABIRGU CZUJE SIE B.DOBRZE.POZDRAWIAM B.SERDECZNIE JUZ Z DOMU.ANDRZEJ DOMACHOWSKI	POS	 vader: NEG
Pani Doktor zajmuje się leczeniem przyczyn a nie skutków choroby co czyni ją wyjątkową. Tłumaczy, poświęca czas, każdego małego pacjenta traktuje indywidualnie. Ponadto uczy rodziców jak samemu rozpoznawać choroby na podstawie objawów co zmniejsza konieczność wizyt za każdym razem. POLECAM w 200 %.	POS	 vader: NEG
Powiem krótko. Wiecej takich lekarzy i życie byłoby prostsze.	POS	 vader: NEG
Przez trzy lata leczyłam sie w klinice i u wielu neurologów ,z powody padaczki czołowej ,bez ustąpienia napadów.Napady występowały glównie nocą,pod postacią pedałowania nogami ,zasłanianiem rękami oczu i utratą przytomności.Po rozpoczęciu leczenia u dr i zmianie leków ,napadów nie ma od roku .POLECAM dr chorym na padaczkę.	POS	 vader: NEG
Jestem po leczeniu jodem promieniotwórczym, leczę się prywatnie. Na pierwszej kontroli po jodzie okazało się, że wszystko przebiega OK. Wobec czego doktor nie kazał mi przyjść na kolejne 2 wizyty po 2 i 4 miesiącach tylko zadzwonić z wynikiem, dzięki czemu zaoszczędziłam kasę. Justyna L.	POS	 vader: NEG
Profesjonalista, przez duże ""P"", tak najkrócej mogę opisać moją opinię na temat Pana Andrzeja Czopa. Całe szczęście, że trafiliśmy do jego gabinetu, gdzie natychmiastowo zalecił zdjęcie rozwórki Koszli u naszej córeczki, którą zaleciła 3 dni wcześniej ortopeda z przychodni na Dąbrowszczaków 5(twardo odradzam korzystania z usług Pani ortopedy która tam przyjmuje). Dalsze używanie tej rozwórki mogło się skończyć okaleczeniem naszej córeczki.	POS	 vader: NEG
Wszystko ładnie pięknie, wywiad szczegółowy, badania itp. Na testach wyszło że syn nie jest na nic uczulony i doktor się tego trzymał, bo testy tak pokazały, a skóra schodzi wręcz płatami i śluz w stolcu. Po coraz różniejszych specyfikach (wszystko na sterydach) zmienianych co wizytę ze skórą u syna coraz gorzej i gorzej. Doktor przepisuje niewiarygodne ilości leków: maści, syropy, wziewy, krople wszystko do długotrwałego stosowania u niespełna dwulatka. Doktor zupełnie ignoruje przyczynę choroby leczy wyłącznie jej objawy.	POS	 vader: NEG
dr, Tomasz Bużański jest przemiłym człowiekiem i lekarzem, bardzo dziękuje za opieke , po operacji. Korlak Joanna	POS	 vader: NEG
jak widac wizyty publiczne sa inne,pan postawil diagnoze od razu, bez badan,oczywiscie bledna i tej sie uparcie trzymal	NEG	 vader: NEU
niecierpliwi się przy zadawaniu pytań, stosuje metody leczenia sprzed kilkudziesięciu lat. U mnie w ciąży leczył streptococus agalactiae (paciorkowiec)antybliotykiem, czego się nie robi. Antybliotyk należy podać matce w czasie porodu.	NEG	 vader: POS
Byłem kiedys u Pana Marka i mi pomógł, rewelacja w porównaniu do gabinetun Dominika Zaglanicznego. Pan Dominik ze swym ""uśmieszkiem"" mógłby się uczyć od Pana Marka.	POS	 vader: NEG
Moje trzy córki pochodzą od ""Lipy"".Polecam kazdej kobiecie bo czuje się pewnie i bezpiecznie,mało jest takich lekarzy,którzy nawet po urodzeniu dziecka przychodzą do sali i dowiadują się o Twój stan zdrowia.Wizyta nie kosztuje dużo w porównaniu z innymi prywatnymi wizytami i patrząc na to jaki ma sprzęt do usg.Polecam,polecam,polecam	POS	 vader: NEG
Przed wizytą byłem lekko zestresowany , jednak już po chwili poczułem że trafilem w dobre ręce. Niezwykle mily i przesymatyczny człowiek. Poświęcił mi tyle czasu ile powinien i nie czułem się tak jak by chciał mnie załatwić raz dwa. Odpowiedział mi na wszystkie pytania oraz obszernie i profesjonalnie wyjasnil przyczynę dolegliwości, jak ją leczyć i kiedy będą efekty. Polecam wszystkim panom z problemami natury męskiej bo nie warto się stresować i martwić za wczasu.	POS	 vader: NEG
Uważajcie na tego lekarza!!!! Nikomu go nie polecam. Jest niby uprzejmy ale może naprawdę zaszkodzić!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! U mnie stwierdził polipa w macicy, położył w szpitalu, operował i....nie znalazł polipa. Stwierdził że tak się zdarza. Jak zaszłam w ciążę i poszłam do niego to wyszłam z płaczem i jeszcze tego samego dnia wylądowałam u innego lekarza który jak usłyszał co Wołyński mi mówił to nie chciał wierzyć. Niestety nie mogę tego wszystkiego tu opisać. Odradzam w 100%	NEG	 vader: POS
pani doktor leczyła mojego psiaka, kiedy pracowała w innym gabinecie. po jej odejściu- gabinet opustoszał, co świadczy o jej kompetencjach. Cieszę się, że p. doktor otworzyła własny gabinet. Wraz z Nobim będziemy korzystali z jej usług.	POS	 vader: NEG
Najlepszy lekarz u ktorych do tej pory sie leczylam	NEG	 vader: POS
Pokazała mi parę rodzajów oddechów, które przy moich atakach nerwicy okazały się zbawienne!	POS	 vader: NEG
Miałem udar mózgu, w szpitalu nie znaleziono przyczyny udaru. Poszedłem do tego lekrza na kontrolę po szpitalu. Dokładnie przeczytał dokumentację, rozmawiał ze mną bardzo dużo. Zlecił mi dodatkowe badania, które nie były wykonane wcześniej. Badania wykazały że mam wadę serca. Teraz czekam na zabieg który ma mnie uchronić przed kolejnym udarem. POLECAM!!!!	POS	 vader: NEG
Rzadko spotykana etyka lekarska. Miałam do zrobienia kilka ubytków przydziąsłowych{początki paradontozy].W cenniku koszt 1 plomby 120 zł. za 3 zęby doktor policzyła 150zł.Pamietała ze wcześniej leczyłam się u niej na NFZ i nie bardzo stac mnie naleczenie prywatne.Kolejnych kilka wizyt przebiegło podobnie. Dobrze ze sa jeszcze lekarze patrzący nie tylko na zarobki ale na człowieka. Wdzięczna pacjentka	POS	 vader: NEG
Niesamowicie kompetentna, posiada wszechstronną wiedzę z zakresu pediatrii (gdzie inni pediatrzy odsyłają do innych specjalistów, ona podejmuje leczenie -zaznaczę że skuteczne!), wszystko szczegółowo omówi i wytłumaczy, pomoże i doradzi w każdej kwestii dotyczącej zdrowia dziecka. Ma super podejście do dzieci -moja córka ją uwielbia! 100% profesjonalizmu i powołania!	POS	 vader: NEG
Razem z drugim neurochirurgiem z oddziału przeprowadził trudną operację po ciężkim urazie u młodego człowieka. Chłopak nie tylko żyje, ale wyszedł ze szpitala na własnych nogach, a wcale nie musiało tak być. Właściwy człowiek na właściwym miejscu.	POS	 vader: NEG
Witam wszystkich uczestników forum a w szczególności pania ze Szpitala Zachodniego wierną fankę pania Beate Jarzabek, która niczym pożytecznym w instytucji jaka jest Szpital się nie zajmuje. Pani Beato zamiast zajac się pracą, prosze nie wypisywac bzdur na forum o doktorze Ratyńskim. Ja wszystko rozumiem, że jeszcze pania nie bzyknął zreszta ktoby wogole chciał, i tak to pani nic nie pomoże pisząc takie cieplusie słowa na jego temat, prawda jest brutalna czy sie pani to podoba czy nie. Pozdrawiam - miłej pracy	NEG	 vader: NEU
Wszystko bardzo dobrze , bez zarzutu , szybko i sprawnie	POS	 vader: NEG
Świetny lekarz!Na wizycie byłam z miesięczną córeczką pierwszy raz,w gabinecie spędziłyśmy z zegarkiem w ręku 30 minut...Wszystkiego się dowiedziałam,po kolei wytłumaczyła co robić,jak robić.I po problemie!Anioł nie człowiek!Pediatra do którego poszłam z odległości ok.3 metrów stwierdził,że Marysia ma potówki na buziaczku,kazał myć rumiankiem!heh śmieszne,to ni w ząb nie wyglądało na potówki.Kiedy trafiliśmy do dr.Kornatowskiej okazało się,że to trądzik niemowlęcy spowodowany jeszcze utrzymującymi się moimi hormonami w układzie córki!Dziś jadę z powrotem,bo znowu ta sama pediatra leczy moją 2,5 miesięczna córkę na zapalenie ucha Augmentinem,po czym dostała takiej biegunki,że podczas kasłania jej z tyłeczka leci woda zabarwiona i oczywiście skierowała na szpital!Nie pojadę na pewno,bo liczę że dr.Kornatowska Nam pomoże:)	POS	 vader: NEG
Dr Kapłon notorycznie spóźnia się nie przepraszajac za to pacjentów, wizyta trwa ok 4 min, badanie śmiechu warte. Odradzam tego pseudo lekarza :( przykre ze pani doktor namawia do prywatnych wizyt na których i tak się nic nie zmienia. Pacjent dla pani doktor jest złem koniecznym. Liczy się kasa. Odradzam:(	NEG	 vader: POS
potwierdzam- od dr Kaplon trzymajcie się z daleka	NEG	 vader: POS
Pani docent na pierwszy rzut jest dziwna osobą taka jakby niezdecydowaną, ale za którymś razem... wydaj mi sie ze zna sie na rzeczy i jest dobrym lekarzem.	POS	 vader: NEG
Moja wizyta wyglądała jak monolog prowadzony przeze mnie, nie wiedziałam co i jak, ale dostałam receptę.	NEG	 vader: POS
Ma mało czasu dla pacjenta, trzeba za nim chodzic i niestety jest tragicznie niekomunikatywny, poza tym jako neurochirurg wszystko jak najbardziej ok.	POS	 vader: NEG
Jestem pacjętką dr Piotra od kilku lat. Jest to po prostu właściwy człowiek na właściwym miejscu. Miłym, kompetentnym, życzliwym Panem Doktorem jest.	POS	 vader: NEG
Najlepszy stomatolog jakiego znam !Dostałam lusterko oraz zostały zrobione mi zdjęcia zęba , później Pan doktor wytłumaczył mi na czym polega problem , co będzie robił . Pokazywał mi wszystko krok po kroku	POS	 vader: NEG
Szczerze polecam Pana Doktora, zna się na rzeczy i z pewnością wie co robi, niestety podyskutować z nim nie można, On wie lepiej i należy pokornie go słuchac, ale to chyba dobrze. Generalnie godny polecienia, 110% zaufanie	POS	 vader: NEG
chodziłam z dzieckiem do wielu lekarzy,ale dopiero ten pediatra potrafił wyleczyć moje dziecko>Zawsze cierpliwie słucha co mówi matka,ma urocze podejście do dzieci>Widać,że to prawdziwy pediatra z powołania	POS	 vader: NEG
nie ma lepszego kardiologa dziecięcego w Poznaniu ;-)	POS	 vader: NEG
Doktor wnikliwy i budzący zaufanie. Dobrze rozpoznał wadę serca u mojego syna. Skierował go do Zabrzanskiej kliniki, umówił termin i teraz przyjeżdżam do niego na kontrole. Czasami długo czekam ale takie są chyba realia publicznej opieki zdrowotnej w Polsce.	POS	 vader: NEG
Polecam dr Aleksandrę Gnyszkę. Chodzę do doktor z synem. Ostatnio syn miał plombowany ząb. Bał się strasznie, ale dr Aleksandra ma bardzo dobre podejście do dzieci. Syn ją polubił. Leczenie przebiegło prawidłowo, więc polecam.	POS	 vader: NEG
Pani dr spóźnia się na każdą wizytę, pierwsze jej pytanie jest, czy dużo jest za mną jeszcze osób.	NEG	 vader: NEU
Naprawdę ważne jest trafić na kompetentnego ortopedę. Na moje szczęście przyjmował w dniu mojego zgłoszenia w przychodni. Dobrze jest dostać się pod jego opiekę.	NEG	 vader: NEU
bardzo dobry lekarz, który podszedł kompleksowo do mojej osoby. Byłam u niego z astmą a dodatkowo zajął się problemem aorty brzusznej (lepiej dmuchać na zimne)	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem lekarz, im więcej mówi, tym więcej wie. Dla przykładu opinia dotycząca znanego w Zabrzu lekarza, który mało mówi: ""- shattered90, 23 lata 11.12.2012Kompetencje: 3, Kompleksowość podejścia: 3, Tłumaczenie choroby i leczenia: 2, Ilość poświęconego czasu: 1, Uprzejmość: 3, Godny polecenia: 2. Nie posiadam kompetencji by oceniać tego Pana. Mogę natomiast powiedzieć że mój zabieg był wykonany prawidłowo i nie miałem żadnych powikłań. Wszystko bardzo dobrze ale, od profesora i zarazem człowieka z taką praktyką oczekiwałem więcej tym bardziej że wizyty u tego Pana do tanich nie należą. Niestety z przykrością muszę powiedzieć że Pan ten jest małomówny, niechętnie odpowiada na zadane pytania pacjenta a wizyta u niego trwa zazwyczaj od 1-2min. Z przykrością odniosłem wrażenie że liczy się dla niego pieniądz a ja sam więcej na temat swojej choroby dowiedziałem się z internetu i u swojego lekarza rodzinnego. Miałem kilkanaście wizyt po 150zł co dało pokaźną sumkę ponad 2 tyś zł które przeznaczyłem tylko na to żeby usłyszeć że jest dobrze i mogę wracać do domu, każda wizyta wyglądała tak samo. Podsumowując, zabieg miałem wykonany bez zarzutów natomiast podejście do pacjenta zraziło mnie i na pewno już nie skorzystam z usług Pana profesora.""	POS	 vader: NEG
dziękujemy z całego serca. obecnie mama jest już po operacji trzustki. całość operacji trwała 1,5 h, baliśmy się, że coś za krótko, że się nie udało wyciąć zmian, a Pan doktor z uśmiechem powiedział, że wszystko poszło zgodnie z planem.żadnych komplikacji a on sam fachowiec w swoim zawodzie, jakich mało.	POS	 vader: NEG
Bardzo przyjemny i rzeczowy ,polecam ,byłem u niego dwa razy i jestem zadowolony.Nastawiłem sie na operacje ale podjęte leczenie daje efekty.	POS	 vader: NEG
Mogę szczerze polecić. Ciąża poprowadzona prawidłowo. Poświęca dużo czasu każdej pacjentce...odpowiada na każde pytanie...zleca dużo badań. Gdy pojawiło się zagrożenie dla płodu- wypisywał skierowanie do szpitala lub L4. Jedyny żal jaki czuję do Pana Doktora- to, że wyjechał na urlop wtedy, kiedy miałam termin rozwiązania.	POS	 vader: NEG
Psycholożka godna polecenia. Intuicyjne sesje zapewniają dotarcie do sedna problemu i szansę na polepszenie.	POS	 vader: NEG
Lekarz sprawia wrażenie dobrego fachowca, w kontakcie trochę szorstki, ale nie to jest chyba najważniejsze.	POS	 vader: NEG
Uznanie i wielki ukłon dla Pani Doktor. Pełny profesjonalizm, wysłucha pacjenta, poświęca mnóstwo czasu. Człowiek nie ma wrażenia, że zajmuje już zbyt dużo czasu w gabinecie i pora się spieszyć.Kieruje na dodatkowe badania. Leczyła mojego męża, mnie, później córkę, która wiecznie zapadała na zapalenie zatok, a obecnie zapomniała o tym. Największy minus, to brak dobrej organizacji podczas przyjmowania. Mnóstwo ludzi w poczekalni, czeka się po 3-4 godziny. Dobrze, że dzięki Pani Doktor nie musimy korzystać już z wizyt, bo skutecznie nas wyleczyła. Takich oddanych lekarzy spotkałam tylko trzech w swoim życiu.	POS	 vader: NEG
na poczatku byly dobre doswiadczenia, a potem zaskakujacy koniec, kiedy wyszlo ze pani doktor usilnie chce mnie przepisac z panstwowego pacjenta na prywatnego! Brzydko!	NEG	 vader: POS
dziekuje pani jablonskiej za jedynke ktora mi leczyla... ząb sie rusza bo jest zlamany a pani chciala mi ja jeszcze raz plombować... czeka mnie wydatek ok 1000zl na implant... dziekuje pani bardzo!!! nie polecam	NEG	 vader: POS
Nie polecam pani Anity gdyż przepisuje naprawdę drogie leki, bynajmniej mi się tak trafiło, które nie przynoszą żadnych efektów. Powinna więcej czasu poświęcic pacjętowi i napewno lepiej przyjrzec sie chorobie. Czasami miałam wrażenie że nawet na mnie nie spojrzała :) Jest to tylko moja opinia i nie twierdze że tak jest w przypadku innych pacjentów.	NEG	 vader: POS
Życzę sobie i wszystkim pacjentom aby tylko TACY lekarze byli wśród nas	POS	 vader: NEU
Tak się złożyło, że w 2007 roku trafiłem na ostro po utracie przytomności na oddział szpitala gdzie pracował dr Mularczyk (z krwotokiem naczyniowym żołądka jak sie później okazało). Byłem bardzo ""ciężkim"" pacjentem - jakoś tak podświadomie czułem, że ""schodzę"" i byłem mało przyjemny dla Personelu. Piszę o tym, gdyż jedynie dr Mularczyk BYŁ. BYŁ tak normalnie, jak lekarz powinien być przy pacjencie. Ni mniej ni więcej - takiej postawy chyba wszyscy pacjenci oczekują od lekarza. Osobiście robił mi po nocach zabiegi, które normalnie mogła zrobić pielęgniarka. Był ze mną gdy przyszło (po 10 dniach krwotoku) do podjęcia ciężkiej dla niego (tak myślę) decyzji i nie zawahał się, samotnie bedąc na dyzurze w środku nocy operować mnie (""...do rana prawdopodobnie wykrwawi sie Pan, chcę spróbować ale nie wiem czy mi się uda zatamować ten krwotok...""). Nie musiał tego robić, wiem, że postawiono już ""na mnie krzyżyk"" na oddziale. Nikt do nikogo nie miał by urazy. A dr Mularczyk BYŁ i działał. Tak normalnie. Każdemu pacjentowi życzę, aby trafił na takiego jak ON Lekarza. Dziekuję Panie Doktorze, Tomasz Łoś.	POS	 vader: NEG
BEZ SZACUNKU DLA RODZICÓW DZIECI,BARDZO NIEUPRZEJMA,CHYBA ZE PRYWATNIE	NEG	 vader: POS
80zł za minutę wizyty i za nic, po prostu ręce opadają!	NEG	 vader: POS
Nikomu nie życzę spotkania z tym człowiekiem! W szczególności powinny mieć to na uwadze kobiety. Odradzam wszystkim, chyba, że ktoś chce usłyszeć m.in.: ""Możemy cię i teraz [bez wstępnych badań] POKROIĆ, ale za pół roku będziesz miała nowego guza. W wieku trzydziestu lat to będziesz POSZATKOWANA JAK STARY WOREK.""	NEG	 vader: POS
Do pana doktora trafił mój dziadek - otrzymał szybką i fachowa pomoc. Do onkologa nie trafia się z błahostkami i pan doktor świetnie to rozumie. Indywidualnie podchodzi do każdego pacjenta.	POS	 vader: NEU
ZOSTAWIĘ BEZ KOMENTARZA.BRAK KULTURY I SZACUNKU DLA DRUGIEGO CZŁOWIEKA.	NEG	 vader: POS
co bądż tak samo jak u jej męża, partacze jedne i tyle!!!	NEG	 vader: POS
opinia wpisana powyżej zastępuje komentarz	POS	 vader: NEU
Lekarz przez 6 miesięcy nie potrafiła zamknąć krwawiącego naczynka żal. Zrobiła to na jednej wizycie kosmetyczka koszt u kosmetyczki 10 zl u P.Putrym 15 za igłę pozłacaną	NEG	 vader: NEU
Dr Feliga robił mi operację żylaków w 01.2012; operacja przebiegła bez komplikacji; potem pojawiły się krwiaki, które były spowodowane przesunięciem bandaża; Dr za każdym razem znalazł dla mnie czas jak dzwoniłam, aby ze mną porozmawiać, jak również dodatkowo mnie skonsultować; może w zachowaniu jest specyficzny (bo takie miałam wrażenie po pierwszym kontakcie) i sprawia wrażenie że jest w ciągłym niedoczasie, ale znam innych specjalistów z dużo większym stażem, którzy dr Felidze nie dorastają do pięt - mam na myśli profesjonalne i indywidualne podejście do pacjenta. Ja oddam się ponownie w ręce dr Feligi, jeśli będzie taka potrzeba. POLECAM. A jego specyfika jest do zaakceptowania :)	POS	 vader: NEG
to wyjątkowy lekarz i nie da się opisać jak genialnym specjalistą jest. chyba,że poprzez napisanie pieśni pochwalnej. leczyłam się u niego od 1997r.do 2008r., niestety wyjechałam za granicę. polecam Go bez dwóch zdań, to geniusz,w dodatku nie jest osobą, której zależy na pieniądzach, ma ich wystarczająco i unika wśród pacjentów stałych jakichkolwiek płatnych wizyt.	POS	 vader: NEG
Do dr Derlatki trafiłam przez przypadek - pokierowana przez pielęgniarkę, która wydawała mi wyniki badań cytologicznych (niestety były złe); po pierwsze Dr przyjął mnie jako dodatkowego pacjenta pięć minut przed zakończeniem pracy, kiedy już byłam zrezygnowana...; po drugie poświęcił mi wówczas tyle czasu ile było potrzeba, aby przedyskutować mój problem; od tamtego dnia został ""moim"" ginekologiem - onkologiem; dziś już jestem zdrowa! - nie trwało to zbyt długo, bo dr Derlatka od razu zaczął skutecznie działać; spotykamy się teraz raz na pół roku, tylko po to aby potwierdzić, że wszystko jest OK. Życzę wszystkim Paniom, aby miały tyle szczęścia co ja! i trafiały na tak profesjonalnych lekarzy. Dziękuję Panie Doktorze :)	POS	 vader: NEG
Super lekarz. Co ważne podczas wizyty wyjaśniał wszystko czego nie byłam pewna. Sam też przeprowadził dokładny wywiad i profesjonalnie się mną zajął. Po upadku dokuczało mi kolano. Dzięki pomocy doktora Nadzikiewicza wszystko wróciło do normy. Oby wiecej takich lekarzy. polecam Edytowane przez oceniającego: Sty 22, 2014	POS	 vader: NEG
LEKARZ Z POWOŁANIA, KTÓREMU MOŻNA ZAUFAĆ-SZKODA ŻE TAKICH LEKARZY JEST BARDZO MAŁO. POLECAM TEGO LEKARZA ODPOWIEDNIA WIEDZA I ŻYCZLIWE PODEJŚCIE DO PACJENTA	POS	 vader: NEG
Polecam pania doktor każdej pacjentce. Jest kompetentna, potrafi dobrze wyjasnic wszystkie zagadnienia zwiazane z chorobą i leczeniem, jest konkretna i bardzo miła. I co najważniejsze nie rezygnuje łatwo z leczenia co w onkologii ma wielkie znaczenie. jestem szczęsliwa ze trafiłyśmy obie z Mamą do pani doktor. dziekuje i zdecydowanie polecam. I nie zgadzam sie z powyższymi opiniami !!!!	POS	 vader: NEG
Trochę dziwny i zakręcony..ogólnie pozytywnie-ale mnie nie przekonał. Zaufałam innemu chirurgowi...Zaufanie uważam to podstawa relacji między pacjentem i lekarzem	NEG	 vader: POS
zupełnie niekompetentna osoba !!! to ma być lekarz ??? chyba minęła się z powołaniem. zdecydowanie nie polecam. powinno zakazać się jej wykonywać zawód.	NEG	 vader: POS
Plastka powiek w marcu 2012. Wcześniej miełam koszmar z paskudnymi powiekami, obwisła skóra rano utrudniała patrzenie, wręcz zasłaniała oczy! Po zabiegu rewelacja! Twarz odmłodniała i wyglada o stokroć lepiej. Po sugestii doktora zrobiłam jeszcze botox wokoł oczu i na czole i teraz naprawde jestem w pełni usatysfakcjonowana z zabiegów. Szczerze moge polecie tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra dentystka, kontaktowa, otwarta, z poczuciem humoru (co przydaje się podczas trudnych zabiegów). Leczę się u niej od 2-3lat. Zawsze dobrze doradziła, dba o pacjenta.	POS	 vader: NEG
Zgadzam się z opiniami wyżej, Pani doktor zdecydowanie minęła się z powołaniem, zdecydowane NIE !!! Wychodząc z jej gabinetu traci się wiarę w ludzi i lekarzy!	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie nie polecam tego lekarza. Ostatnio ta Pani stwierdziła, że zawracam jej głowę, a za każdym razem stawiała inna diagnozę (dokladnie 3 diagnozy). Oczywiscie wydalam pieniadze na leki, ktore mi nie pomogły. Dodatkowo jest bardzo niemila.	NEG	 vader: POS
jak wyżej. nikomu nie polecam kontaktu z tym lekarzem.	NEG	 vader: POS
Pani doktor jest osobą mało kompetentną, a do tego wyjątkowo nieuprzejmą i mało wyrozumiałą. Nie wiem czemu przyznano jej aż cztery gwiazdki! Pani doktor przyjęła mnie jakby z wielką łaską, że w ogóle zjawiła się w pracy i na dodatek skrytykowała mnie oraz innego lekarza-pediatrę! Jedyny dyżurujący punkt w Zabrzu, a człowiek spotyka się z takim czymś. Byłam u wielu lekarzy, ale z takim jak pani Sacher jak dotąd nie spotkałam. Zaskakuje mnie również to, że jest dość duża rozbieżność opinii. Ja zostaję przy swojej i szczerze nie polecam pani Anety.	NEG	 vader: POS
osobiście oczekiwałam czegoś więcej- przede wszystkim dla mnie konsultacja to porada i dokładne wyjaśnienie problemu z uzębieniem, a nie zaglądanie do jamy ustnej zapisanie zdania na kartce wystawienie rachunku i żegnam...	NEG	 vader: NEU
Czas poświęca jest miła, ale daremna!! Wymyśla opryszczkę gardła, która nie przechodzi po antybiotyku, przy kolejnej wizycie daje drugi upierając się przy tej samej chorobie, podczas gdy gardło jest zupełnie zdrowe, a dziecko ma silne zakażenie układu moczowego!! Zdecydowanie nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
Witam, mielismy okazje tylko raz udac sie do Pani Doktor, ale bardzo wzbudzila nasze zaufanie. Pozniej niestety zachorowala i musielismy udac sie do innego neurologa. Teraz jednak probujemy ponownie sie do Pani doktor umowic. Wczoraj dzownilem w godz 16-17 ale nie udalo mi sie. Wie ktos moze czy Pani doktor juz przyjmuje i pod jaki numerem i w jakie dnia mozna sie umowic? Z gory dziekuje za informacje.	POS	 vader: NEG
Kobiety zawsze czerpcie opinie od minimum 2 lekarzy.................................................................................................................................................	NEG	 vader: NEU
Pan Profesor jest wspanialym fachowcem. Dokonuje cudow Jedna wada w szpitalu malo dostepny a bez pan a Profesora nie mozna doczekac sie informacji .	POS	 vader: NEG
Mały Laluś robiący z siebie bóstwo chirurgiczne	NEG	 vader: POS
Najlepszy lekarz jakiego spotkała. Nie mam żadnych zastrzeżeń co do wizyt, zabiegów i efektów	POS	 vader: NEU
Wspaniały człowiek, uprzejmy , kompetenty. Brak skali ocen dla tego lekarza , z prawdziwym podejsciem do pacjenta. Potrafi ze spokojem wytłumaczyć chorobę i cały pzrebieg leczenia . Spełnił oczekiwania moje i mojego synka w 200% .Oby więcej tak wspaniałych rąk do lecznia. Gratuluje doktorowi tej precyzji w rączkach!!! U syna nie ma znaku po rozszczepie. Pozdrawiam dokotorze!!! Mama Tomaszka z zespołem Pierre - Robin	POS	 vader: NEG
Żenada facet maniery ma prostackie i wiedze nikłą	NEG	 vader: POS
Niestety muszę się zgodzić z poprzednimi opiniami. Ta pani nie powinna już leczyć i przyjmować pacjentów. Absolutnie nie przejmuje się dolegliwościami pacjenta. Jest arogancka i nieprzyjemna. Nie ma mowy o poprawnej diagnozie. Serdecznie odradzam skorzystania z usług tego ""lekarza"".	NEG	 vader: POS
Miałem problem z hemoroidami. Przeszedłem 3 zabiegi Hemoron w odstępach miesięcznych. Przez 2 dni po zabiegach były niewielkie pobolewania. Teraz problem rozwiązany. Mam nadzieję, że na zawsze. Rewelacyjna metoda.	POS	 vader: NEG
Lecze się u pani dr. Górskiej od czterech lat i nie miałam takich przykrych doswiadczeń jak mnoje poprzedniczki. Konkretna, rzeczowa , wyjasnia wszelkie wątpliwosci, tlumaczy przebieg leczenia , delikatna przy badaniu. Polecam.	POS	 vader: NEG
To jak zachowuje się ten ogr uwłacza godności zwierzęcia a już na pewno człowieka. Ocena merytoryczna jego ""pracy"" jest bardzo trudna gdyż jedyne na czym mu zależy to wyprowadzenie z równowagi rodzica pacjenta. Firmie Lux Med proponuję zastanowić się skąd się bierze ta doskonała ocena i zweryfikować stan zatrudnienia w swoich placówkach.	NEG	 vader: POS
Witam, gdybym tylko mogła, to we wszystkich rubrykach wpisałabym zero... Brak empatii, bezczelność, brak profesjonalizmu i podejścia do pacjenta to najlepsze synonimy nazwiska Górska-Rząska! Jeśli chcecie wysłuchać pełnego jadu monologu na temat funkcjonowania polskiej służby zdrowia to polecam wizytę u tej Pani. Jej zupełną odwrotnością jest Pani dr Baj-Chojecka, wielka szkoda, że tak wspaniały lekarz nie przyjmuje już u nas na Bemowie i jesteśmy zdani na taką niekompetentną obsługę, jaką funduje nam Pani Górska. Zamiast fachowego podejścia do problemu (który skądinąd przerasta widocznie kompetencje i wiedzę tej Pani) pacjent jest narażony na chamskie odzywki neurotycznej lekarki, zakończone skierowaniem do psychologa, do którego ta Pani sama powinna się udać!!! Ale szewc be butów podobno chodzi, Pani ,,doktor"" kilka tytułów przed nazwiskiem (których i tak pani nie ma) nie czyni z człowieka dobrego lekarza! Dla wielu ludzi synonimem dobrego lekarza jest dobre pełne poszanowania podejście do pacjenta, wyrozumialość, zaangażowanie, pasja i przede wszystkim kultura osobista, a tego wszystkiego Pani brak!!! Serdecznie wszystkim odradzam tego (to za dużo powiedziane) lekarza!!!!! Oby takich mniej...	NEG	 vader: POS
Moim zdaniem niepotrzebnie wydane pieniadze.	NEG	 vader: NEU
...znam panią z Zagórza wiele lat temu i tego nazwiska nigdy nie zapomnę. NIE POLECAM NIKOMU. Zero podejścia do dzieciaków - autorytatywna, traktowała nas z wyższością, przerywanie wpół zdania też pamiętam. I pamiętam też rzeczy, które potrafiła robić, a które...hmmm nazwę wymykaniem się już z kategorii pt: ""chamstwo"". Miała swoje sympatie i antypatie. Sympatie miały raj bez względu na swoje postępowanie - antypatie były upokarzane, jeśli nie gnębione z szantażem włącznie. Pani nie bawiła się w ""dobrą panią doktor"". Pożegnała mnie słowami: ""...ty i tak kiedyś będziesz mieć schizofrenię - u ciebie to tylko kwestia czasu"". To było 10 lat temu. Wróżką okazała się być równie złą, co psychiatrą. Dziś ja pomagam takim, jaką byłem wtedy.	NEG	 vader: POS
. . .nigdy wiecej !!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Oschła, opryskliwa, wręcz niegrzeczna. Zdrową ciążę określiła jako martwą i kazała ""czekać aż poleci"". Dramat!	NEG	 vader: POS
Lekarz musi być uczciwy a nie dawać biednym dziewczyną z katarkiem zwolnienia. Uważam że to nie od niego zależy czas jaki się czeka tylko od systemu zapisywania pacjentów. Widać że pięknymi oczami nic nie zdziałasz ale lekarz na poziomie i konkretny. Jeżeli próbujecie być mądrzejsi od lekarza to już wasz problem biedaczki. Jest to bardzo żałosne.	POS	 vader: NEG
chodzę do tego lekarza publicznie i dla mnie spełnia moje oczekiwania po raz drugi jestem w ciąży i wcześniejsza pani ginekolog nie sprawdzała mojego stanu zdrowia jak pan Potocki. jestem z niego zadowolona gada konkretnie i na temat.	POS	 vader: NEG
Plecam tego ortopedę gdyż poważnie potrafi podejść do problemu pacjenta a także wytłumaczyć na czym polega problem.	POS	 vader: NEG
Jest lekarzem na OK.Dokładne przeprowadzone badanie,Wyczerpująco wyjaśnia przebieg badania i sposób leczenia danego schorzenia,poświęca dośc dużo czasu pacjetowi i się nie spieszy.Może i trochę podchodzi na luzie do swojej pracy,ale ten czasi wyjasnienia jakie poświęca pacjętowi to długi i daleko by szukac.Chodzę do Niego ja i moja córka,więc go szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
Takich ludzi jak ""Pani doktor"" należy zamykać w zakładzie psychiatrycznym, czlowiek po wizycie u niej nie moze do nastepnej wizyty dojsc do siebie, chamski babsztyl, trzeba napisać do ""Uwagi"", oni ją publicznie zdemaskują, trzymajcie sie ludzie od niej z daleka	NEG	 vader: POS
Jestem w trakcie kilkuletniej kuracji odczulającej i odwiedzam gabinet na Jasnej co tydzień przez każde pół roku. Owszem, podczas pierwszych wizyt jasno daje do zrozumienia kto tu rządzi. Wywiad chorobowy przeprowadziliśmy z wybojami, pani doktor lekko denerwowały moje nieprecyzyjne odpowiedzi, ale szczerze mówiąc - mam świadomość własnego niedbalstwa. Nie mam żadnych zwierząt domowych, więc nie pojawiły się zalecenia co do ich likwidacji ;-) Potwierdzam, że bywają momenty, w których jednocześnie są przyjmowani pacjenci a w drugim gabinecie podawane są injekcje, co zdecydowanie sprawia wrażenie ""uganiania się od gabinetu do gabinetu"", ale wyzywania lub poniżania nigdy jeszcze w tej 'klinice' nie usłyszałem. Nawet kiedy zmieniłem termin regularnych wizyt to pani doktor w żaden sposób nie 'zjechała' do poziomu wyzwisk. Owszem, wyraziła swoje niezadowolenie, ja podałem moją argumentację a w odpowiedzi wytłumaczyła mi powody, dla których takie zmiany jej nie odpowiadają. Patrząc na inne opinie jestem je w stanie zrozumieć, pani Maria ma raczej choleryczne usposobienie i nie trudno mi sobie wyobrazić jak wpada w szał i miesza potencjalnego pacjenta z całym błotem ze Śródmieścia. Rozmawiając z innymi współtowarzyszami niedoli nie odniosłem wrażenia, aby ich leczenie było nieskuteczne lub aby mieli ochotę przenieść się do kogoś innego. Osobiście odczuwam postępującą poprawę, więc sam nie mam powodów do bycia niezadowolonym.	POS	 vader: NEG
Super stomatolog. Pełen profesjonalizm. Całe życie unikałam wizyt, chodziłam wyłącznie z musu do dentysty, ale do tej Pani Doktor idę z uśmiechem... Polecam! DENTYSTA z powołania.	POS	 vader: NEG
Nie polecam leczenia u tego pana, przecenia swoje możliwości i jest zaślepiony tym czyms przed nazwiskiem, popełnia błedy.	NEG	 vader: POS
może kiedyś pani Dok. była miła i uprzejma jednak teraz przeszła radykalna zmianę.... na gorsze	NEG	 vader: POS
BARDZO ZAANGAŻOWANY W LECZENIE CHOREGO MIŁY UPRZEJMY DLA PACJENTA I JEGO RODZINY CIERPLIWIE TŁUMACZY WSZELKIE ZAGADNIENIA JESTEŚMY SZCZĘŚLIWI ŻE SPOTKALIŚMY GO NA NASZEJ DRODZE WDZIĘCZNI ANNA I WOJCIECH	POS	 vader: NEG
Byłam u Pani doktor z dziećmi i nie mogę narzekać. Porządnie zajęła się schorzeniem, nie przepisała kolejnej partii antybiotyków, bo w końcu to najłatwiejsze. Nie miała nic przeciwko gdy dzieci nie siedziały spokojnie w gabinecie. Bez kłopotu wyjasniła mi na czym polega problem i co mozna zrobić. Jestem pozytywnie zaskoczona.	POS	 vader: NEG
genialny alergolog!!! bardzo dokładny wywiad, od razu skierowanie na wszystkie potrzebne badania, trafna diagnoza, leczenie, bardzo dokładne wytyczne i wskazówki do postępowanie w domu. U mojego dziecka ogromna poprawa już po kilku dniach od zastosowania się do rad pani doktór. bardzo bardzo polecam wszystkim którzy stracili wiarę, że może być dobrze.	POS	 vader: NEG
Godny zaufania ,kompleksowo podchodzi do problemu zdrowotnego pacjęta .	POS	 vader: NEU
Nie poleciłabym tego lekarza żadnej kobiecie. co prawda doktor był miły i uprzejmy ale nastawił się tylko na kolejne wizyty...nie podszedł do mnie kompleksowo, źle zdiagnozował bardzo banalną rzecz... nie polecam	NEG	 vader: POS
Najlepszy ginekolog w Trójmieście. Prowadził moją pierwszą ciążę, zdiagnozował problemy z zajściem w drugą. Chodzę do niego od 4 lat i nie zamierzam przestać.	POS	 vader: NEG
Traktuje pacjentkę podmiotowo, rzeczowy, dobrze diagnozuje i właściwie leczy.	POS	 vader: NEG
Robiła u Doktora zabieg powiększania piersi na początku lutego 2012r. jestem bardzo zadowolona z uzyskanego efektu. Pan Jankau jest niesamowicie sympatyczny, doskonale wszystko tłumaczy, bardzo dobry kontakt po operacji, nic dodać nic ująć Michał Anioł może Doktorowi trampki wiązać. Polecam w 100% długo szukałam lekarza do wykonania tej operacji i nie żałuję, że to Jego wybrałam. Lepszego ze świecą szukać.	POS	 vader: NEG
Parę lat temu chodziłam z wizytą do Pani doktor ze starszym synem,byłam bardzo zadowolona-wszystko cierpliwie mi wytłumaczyła,zabieg przeszedł bez problemów,żadnych powikłań.Tym razem młodszy syn potrzebował jej opieki i tym razem też nie zawiodła.Właśnie wróciłam z wizyty kontrolnej,jestem zachwycona podejściem do małego pacjenta ido rodziców.Minęło tyle lat a Pani doktor się nie zmienia:)POLECAM	POS	 vader: NEG
Nigdy nie spotkałem lepszego lekarza. Ma szeroką wiedzę medyczną z wielu dziedzin, którą potrafi celnie trafić w sedno choroby i ją zwalczyć.	POS	 vader: NEG
wspanialy czlowiek i specjalista od naczyniaków	POS	 vader: NEG
Komentarze które czytałam to miałam wrażenie że nie jest to opis tej lekarki ....Pani doktor prowadziła moje dwie ciaze ... częste robione i zalecane badania przy każdej wizycie sprawdzane tętno dziecka ,moje i zawsze robione usg... kiedy zachorowałam na zapalenie płuc , była u mnie na wizycie domowej gdzie badała mnie i dziecko ...Poza tym uratowała mnie od nowotworu szyjki macicy ,sama załatwiała kontakty na badanie do lekarzy specjalistów ... umie wytłumaczyć chorobę i metodę leczenia poza tym nigdy nie płaciłam za lekarza i lekarzy specjalistów których polecała ...Jest serdecznym ciepłym i delikatnym lekarzem lekarzem ... zaznaczę że moja pierwsza ciąża była w czasach gdzie była rejonizacja a ja miałam okropnego lekarza zrobiłam wszystko żeby trafić do pani Marzeny ...udało się i jestem już 17 lat płaciłam ja swoim znajomym które sa także zadowolone	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, wyjątkowy człowiek o wysokiej kulturze i niezwykłej cierpliwości do dzieci.........................................................................................................................................	POS	 vader: NEU
Wspaniały lekarz, fachowo objaśnił problem (dziecko, 4 m-ce, problemy neurologiczne, wzmożone napięcie), bardzo cierpliwy, obszernie tłumaczy i wyjaśnia. Zdecydowanie polecam. Pierwsza wizyta to koszt 100 PLN każda kolejna to 80 PLN.	POS	 vader: NEG
Panią Jolantę mogę z czystym sumieniem polecić młodym kobietom, które wybierają swojego pierwszego ginekologa. Jest niezwykle delikatną osobą, przy której nie odczuwam skrępowania. Poświęca pacjentowi dużo uwagi. Można z nią porozmawiać o antykoncepcji, upławach, bolesnych miesiączkach. Problem na pewno nie zostanie zignorowany. Jeśli mamy problem z cerą, to pani Wiśniewska stara się tak dobrać leki, aby nie tylko zapobiegały ciąży, ale też rozwiązały nasze problemy dermatologiczne. Pani Wiśniewska jest pierwszym lekarzem, który nie zlekceważył moich bolesnych miesiączek. Bałam się, że trafię na kolejnego hochsztaplera, który stwierdzi, że moje problemy ustąpią po zajściu w ciążę. Na szczęście pani doktor zainteresowała się problemem.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra Pani doktor, sympatyczna i godna polecenia. Bardzo stara się o swych podopiecznych i to że bardzo dużo ludzi chodzi właśnie do Pani Radzio. Inny doktorzy nie poświęcają tyle uwagi pacjentom co Pani doktor. Wiem z własnego doświadczenia że mówienie o swojej chorobie (a czasem to co się ze mną działo to inni ludzie mówili że jestem nienormalny) jest zrozumiane w każdym calu przez Panią doktor i tam nie trzeba się wstydzić niczego, bo inaczej Ona nie rozwiąże naszych problemów, a zrozumie nawet najdziwniejsze stany naszej psychiki. POLECAMMMMMM Pacjent	POS	 vader: NEG
JESTEM BARDZO ZADOWOLONY.Mój stan był b.ciężki Dzięki podjętym decyzjom dot. różnych badan oraz skierowania do szpitala i kliniki w Warszawie moja przewlekła choroba została zdiagnozowana ,a jej przebieg został znacznie złagodzony.	POS	 vader: NEG
uprzejy, kompetenty, rzyczliwy fachowiec. Bardzo komunikatywny	POS	 vader: NEU
Moja dziewczyny o 8 miesięcy czy czas chorują albo na zapalenie gardła labo na zapalenie oskrzeli (młodsza 14 mies.)nasza pani doktor już nie wiedziała co robić więc zdecydowałyśmy że pójdziemy na oddział do Kup ale wcześnie umówiłam się n wizytę do pana doktora i okazało się że zarówno Wika jak i Julcia są początkującymi astmatykami dostały leki i 8 czerwca idziemy do szpitala na kompleksowe badania w tym kierunku dzięki doktorowi	POS	 vader: NEG
to najwspanialszy lekarz pod słońcem .10 lat temu wyleczył mojego syna z poważnej astmy.to z czym inni lekarze męczyli się 4 lata pan doktor wyleczył w ciągu 10 dni .leżałam z synem w kup za opolem,badania dobra diagnoza ;po astmie ani śladu.podejście do dzieci miła atmosfera .gorąco polecam	POS	 vader: NEU
Witam, Pani doktor od niedawna zajmuje się moją córką, ale już jestem jej bardzo wdzięczna. Córka ma atopowe zapalenie skóry i obniżoną odporność. W ciągu miesiąca stan skóry znacznie się poprawił, byłam w szoku bo od ponad 2 lat biegałam od lekarza do lekarza i żadnej poprawy. A jeśli chodzi o te szczepionki to rozumiem to w 100%, lepsze to niż ciągłe antybiotyki, a poza tym na zachodzie te szczepionki raczej są w podstawowym szczepieniu. Na prawdę polecam!!!	POS	 vader: NEG
Miałam do czynienia z Panią Doktor i w ramach wizyty prywatnej i w czasie pobytu na oddziale oraz w poradni (gabinet 112, onkologia). Niesamowita osoba! swoim podejściem do pacjenta bije na głowę wielu lekarzy. Potrafi podbudować psychicznie, co w przypadku nowotworu jest szczególnie ważne. Rozmawia spokojnie, wszystko dokładnie tłumaczy, wspiera w chorobie. Nie patrzy na czas wizyty -prywatnie siedziałam w gabinecie prawie godzinę, a Pani Doktor spokojnie tłumaczyła i odpowiadała na wszystkie moje pytania. Świetny lekarz! nikomu nie życzę, żeby musiał korzystać z wizyty u onkologa, ale jak już dopadł go nowotwór to Panią Kamilę Czerw polecam w 200%!	POS	 vader: NEG
Przed 20 laty uratował rękę mojemu synowi, fatalnie zaopatrzoną przez lekarzy słowackich (złamane obie kości przedramienia z przemieszczeniem, rotacją i znacznym skróceniem - bez kontroli rtg po nastawieniu i nieprawidłowo założony gips, który spowodował powstanie odleżyn)Przed kilku laty moja przyjaciółka po złamaniu kości ramienia miała założone we Włoszech unieruchomienie w tak nieprofesjonalny sposób, że powodowało to uporczywy ból i poszerzanie się szczeliny złamania; poleciłam jej dr Szandorowskiego, który przyjął ją dodatkowo, założył opatrunek unieruchamiający, w którym mogła pracować, gojenie przebiegało prawidłowo a ból ustąpił natychmiast. Ja sama korzystałam z porad dr Szandorowskiego dwukrotnie i uważam go za wspaniałego specjalistę.	POS	 vader: NEG
Wyrywała mi zęba.Nic nie bolało!!dobre znieczulenie, powolutku,elegancko , bez problemów .szczerze polecam	POS	 vader: NEG
Po wizycie u tego pana czułem się jak bym 100zł w ubikacji spuścił, wizyta trwała 7min i nic się nie dowiedziałem,to jest raczej biznesmen niż lekarz.	NEG	 vader: POS
Mimo tytułów trzeba także wykazać chęć pomocy.Ja jej nie otrzymałam.Nie oczekiwałam cudów,ale jakichś badań chociażby.Diagnoza:alergia.Lecz nie dowiedziałam się jaka.Nie szukała przyczyny.Zalecenie:obserwacja własna,co u mnie o tyle utrudnione ,bo reakcje są opóźnione i może to być wszystko.Więc zostałam pozostawiona sama sobie z pakunkiem leków,które na mnie nie działają.A poza tym pani nic konkretnego nie powiedziała.	NEG	 vader: POS
Aktualnie mieszkam w Stanach Zjednoczonych (kontrakt), jestem bardzo zadowolony z wizyt u Dr. Ostojskiej, jej diagnozy odnośnie cukrzycy pokrywają się z tutejszymi lekarzami z których usług korzystam.	POS	 vader: NEG
Kompetentny, cierpliwy, miły. Poświęca czas, aby dokładnie i prosto wytłumaczyć pacjentowi jego chorobę oraz przyczynę powstawania bólu. Na każde pytanie odpowiada rzetelnie, fachowo i jasno. Tłumaczy rodzaj zastosowanej terapii i jej zasadność. Każdy, kto miał problemy ze zdrowiem, wie jak ważne jest zdiagnozowanie choroby. Pacjenci szukający pomocy u kolejnego lekarza, bo poprzedni nie pomógł wiedzą to jeszcze lepiej. Dr Składowski jest nieoceniony w docieraniu do przyczyny choroby i dolegliwości z nią związanych. Nigdy się nie poddaje. Wiedza, którą posiada pozwala mu na dotarcie do skomplikowanych połączeń zależnych od siebie komórek ludzkiego ciała. Z powodu intensywnego uprawiania sportu, wiele ""podzespołów"" mam dość mocno zużytych. Tym razem dał znać o sobie kręgosłup. Moje leczenie trwało cztery miesiące. Wizyty były prawie codziennie, a zdarzały się również w weekendy. Doktor poświęcił mi swój często prywatny czas, za co Go bardzo cenię i szanuję. Pacjent ma możliwość stałego kontaktu telefonicznego z doktorem w czasie trwania leczenia. Nie jest pozostawiony sam sobie w trudnych chwilach. Mogłoby się wydawać, że tak długie leczenie kosztowało fortunę. Jednak dr Składowski stosuje minimalne stawki w miarę postępu leczenia i ilości wizyt. W moim przypadku od trzeciego miesiąca nie wziął ani grosza!, nie wiedząc ile jeszcze czasu potrwa moje leczenie. W poczekalni rozmawiałem często z pacjentami. Wielu z nich u kresu sił po długim i kosztownym leczeniu u innych lekarzy, które nie przyniosło oczekiwanych efektów, nareszcie trafiło do dr Składowskiego. Był On dla nich ostatnią ""deską ratunku"". Ja miałem więcej szczęścia, bo trafiłem od razu do Niego. Profesjonalizm poparty rzetelną wiedzą i doświadczeniem, zaangażowanie w pracy, miła atmosfera, bezcenny uśmiech, ogromne pokłady dobrej energii i przede wszystkim troska o pacjenta – to CAŁY DOKTOR SKŁADOWSKI!!! Również współpracownicy-fizjoterapeuci doktora, Tomek Rafalski i Bartek Pawlaczyk zasługują na słowa uznania. Jestem bardzo wdzięczny za przywrócenie mi pełnej sprawności fizycznej umożliwiającej dalsze uprawianie sportu. Dziękuje:) i pozdrawiam serdecznie:)	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam. Bardzo miły głosik, ale zdecydowanie nie potrafi leczyć. Zero kompetencji oraz fachowej wiedzy.	NEG	 vader: NEU
Niesamowicie otwarty kontakt z pacjetem.sama rozmowa z tym lekarzem dodaje sił i niweczy strach.WSPANIAŁY SPECJALISTA.POLECAM	POS	 vader: NEU
Poszedłem do lekarza,całkiem przypadkowo,zlecił wykonanie badań,skierował do WCM,naprawdę super lekarz,słowa uznania Marek M.	POS	 vader: NEU
SUPER PANI DOKTOR DOBRZE LECZY I JEST WYROZUMIAŁA	POS	 vader: NEU
Bardzo profesjonalne podejście do pacjenta. Wyczerpująco przedstawia problematykę zabiegu i choroby. Na dodatek za niewygórowaną cenę można pozbyć się naprawdę nieładnych żylaków.	POS	 vader: NEG
WYDAJE MI SIĘ ŻE TRAFIŁEM NA ŚWIETNEGO LEKARZA MAJĄCEGO WIEDZĘ NA TEMAT TEGO CO WYKONUJE PO ZABIEGACH I ŻYLAKACH NIE MA ŚLADU NOGI PRZESTAŁY MI DOKUCZAĆ I WSZYSTKIM MOGĘ POLECIĆ DR SZULARA	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry urolog, z dużym doświadczeniem i spokojnym podejściem do pacjenta. Polecam	POS	 vader: NEG
Naprawde polecam, w sczególnosci jesli ktos ma bardzo poważne problemy, doktor w miare możliwosci potrafi je rozwiązać. Rzeczowy, fachowy i kompetenty.	POS	 vader: NEG
szkoda że pierwsza opinia a taka słaba.Pierwszy raz w życiu byłem u lekarza który:nie odpowiedział na słowo dzień dobry, prawie wcale nie odzywa się w czasie wizyty do pacjenta,podczas osłuchiwania szturcha i popycha,trzyma stetoskop ćwierć sekundy na ciele!!!musi mieć mega dobry słuch:)dobrze że za badania płacił mój pracodawca bo ja żądałbym zwrotu pieniędzy.stary burak ,nie polecam	NEG	 vader: POS
Rak tarczycy brzmiał jak wyrok w lipcu 2012. Zawalił mi się świat, łzy, bezradność, bezsilność i uczucie, że nie wiem co mam zrobić, do kogo się zwrócić. Spędziłam dużo czasu w Internecie szukając pomocy. Wyświetliła się strona o Panu Doktorze Pikiel - sierpień. Umówiłam się z Nim na wizytę niemal z dnia na dzień. Zrezygnowana pokonałam 200 km. SŁUCHAJCIE! Pan Doktor to niesamowity lekarz i człowiek. Podczas półgodzinnej wizyty wykazał wielki profesjonalizm, dużą odpowiedzialność, bardzo przyjazne podejście – po prostu duże zainteresowanie pacjentem – a przecież trafiłam do Niego z „ulicy”. Po wyjściu z gabinetu świat zaczął nabierać kolorów, bo wiedziałam, że trafiłam w „dobre ręce”. Doktor ustalił szybki termin operacji, zlecił ponowne badania próbek mojej biopsji u najlepszych specjalistów, którzy zweryfikowali „wyrok” Dzięki temu tuż przed operacją dowiedziałam się, że są to tylko łagodne zmiany. Jestem 2 tygodnie po operacji. Na szyi mała kreska – całkowicie wycięta tarczyca, węzły chłonne oszczędzone. Pan Doktor był ze mną od początku do końca, wspierając na każdym etapie choroby i wykazywał zainteresowanie stanem mojego zdrowia nawet po powrocie do domu. W każdej chwili mogłam liczyć na Jego telefoniczną konsultację. Panie Doktorze, nie ma na świecie słów, które mogłyby wyrazić moją wdzięczność. Nie spotkałam w życiu takiego LEKARZA jak Pan. Pańskie zaangażowanie w profesjonalną pomoc, indywidualne podejście i poczucie humoru podtrzymujące na duchu są BEZCENNE. DZIĘKUJĘ !!! I z całego serca polecam tym wszystkim, którzy znaleźli się w podobnej sytuacji.	POS	 vader: NEG
Pani doktór jest kompetentna. Wystarczy powiedzieć, że nie ma się dużo pieniędzy na leki, a zapisze te tańsze. Tylko trzeba umieć jej wszystko wytłumaczyć. Bez problemu wypisuje skierowania i stara się pomóc.	POS	 vader: NEG
Ciekawe ... Zaciekawiły mnie te opinie, które zobaczyłem przypadkowo. ""Siła złego na jednego"". Mam wrażenie, że takie opinie mogą dotyczyć jedynie genialnego lekarza w stylu postaci filmowej dr House, one też jest okropny.	POS	 vader: NEG
Prawdziwy lekarz z powołania, nie tylko z ogromną wiedzą i doświadczeniem ale również, a moim zdaniem przede wszystkim, wspaniały człowiek, który dba o swoich pacjentów, daje im wsparcie i poczucie bezpieczeństwa w tej okropnej chorobie. Nie wiem ilu pacjentów zawdzięcza Pani dr Grażynie Kot powrót do normalnego życia ale jestem przekonana, ze jest ich sporo.	POS	 vader: NEG
Slyszalem ze jest dobrym lekarzem Udalem sie prywatnie W 5 minut zostalem obsluzony Dostalem recepte (nieprawidlowa) Nie zostala stwierdzona moja choroba Moge wymieniac bez konca... Slyszalem ze cala jego rodzina jest parszywa i niegodna zaufania	NEG	 vader: POS
Leczyłam się tu z powodu uporczywych bóli po leczeniu sterydami, uzyskałam znaczącą poprawę.	POS	 vader: NEG
Niesamowity lekarz i człowiek. Pomógł mojej żonie i mnie, żonę wyleczył z bólów pleców, które doprowadzały ją do płaczu i nikt , włącznie z ośrodkiem medycyny sportowej nie potrafił pomóc. Doktor, sam postawił diagnozę - zupełnie inną niż wszyscy dotychczas, nastawił co trzeba , pożyczył szczęścia i powiedział, że nie chce żony więcej widzieć ;) (oczywiście z przymróżeniem oka) - od tamtej pory - minęlo prawie 2 lata żona ma spokój z kręgosłupem. Łukasz	POS	 vader: NEG
lekarz od wypisywania recept i leczenia kataru	NEG	 vader: POS
Specjalista od kolana wybitny. Wirtuoz w swojej dziedzinie. Polecam z czystym sumieniem. Last but not least: tego się nie da nauczyć, to się ma albo się tego nie ma. Owe coś dr Kentel ma. To przyzwoitość.	POS	 vader: NEG
Pani dr Aliona Szmukala to lekarz o wielkim sercu,o ogromnej i wszechstronnej wiedzy medycznej(wspanialy diagnostyk),ktory dba o pacjentow z prawdziwym poswieceniem i zangazowaniem o niezwyklej zyczliwosci i uprzejmosci,ktory podchodzi indywidualnie do kazdego pacjenta (lekarz z powolania).Pania dr polecam szczegolnie tym wszystkim,ktorzy od wielu lat chodza od lekarza do lekarza i nie majac wlasciwej diagnozy sa leczeni na wszystkie inne choroby,niz te na ktore faktycznie choruja. Do pani dr trafilam dzieki mojemu narzeczonemu(obecnie mezowi). Moj maz 6 lat temu dostal :wyrok;w AM w Gdansku (bialaczka) dzieki pani dr,ktora wowczas postawila go na nogi,uwierzyl,ze moze byc zdrowy.Wszyscy nasi znajomi,ktorym polecilismy p.dr byli ogromnie zadowoleni,z czystym sercem polecam!!!	POS	 vader: NEG
Dla mnie najlepszy specjalista jakiego w życiu spotkałam. Chodzę tylko na wizyty publiczne i jest naprawdę genialny! Czy jest uprzejmy - nie wiem - nie zwracam na to uwagi,to tak jakby pytać,czy lekarz wypisał dobra receptę,czy może ma ładny charakter pisma, bądź miły tembr głosu - ludzie... Nie to się liczy i nie mnie oceniać - na pewno NIE JEST nieuprzejmy,co do trafności diagnozy - bezbłędny i to jest ocena masy pacjentów spotykanych w poradni - skoro chodzą tam (a są tez inni lekarze),to znaczy,że przesłanka,że jest taaakaaa wieeeelka różnica między wizytami publ a prywatną jest - NIEPRAWDZIWA! Przede wszystkim jest to lekarz praktyk a nie teoretyk i po prostu działa, leczy a nie spekuluje. Niektórzy chodza do lekarza,by pogadać i pobiadolić a to pod inny adres - najlepsi sa w tym lekarze rodzinni (choć nie wszyscy) - tu nalezy pójść,gdy zalezy nam na WYLECZENIU a nie pogadaniu o tym jak to ja mam źle i oczekiwaniu,że lekarz ''pogłaszcze'' i ulituje się nad naszym losem. Już tak zupełnioe powaznie do osób,które czytają to (jak ja wcześniej) przed pójściem na wizytę - nie zastanawiajcie się,tylko idźcie jak najszybciej. Nastawić się na leczenie a nie biadolenie i będzie zadowolenie na 100%. POLECAM!!! jest to opinia na bazie wizyty 27/11/2012 :) Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Jestem b.zadowolona z podejścia do problemów zdrowotnych chorego..P.Doktor podczas wizyty zadaje b.duzo pytań i z uwagą je wysłuchuje zadając duzo pytań aby dokładnie zdiagnozować pacjenta.Wielka niedogodnościa sa kolejki do rejestracji co świadczy że jest uznana lekarką.B. B.polecam tak dla małych pacjentów jak tez dorosłych.jadwiga w.	POS	 vader: NEG
Szczerze polecam!!!. Pani Doktor jest bardzo rzeczowa ,życzliwa, sympatyczna, delikatna itp. Odpowie na wszystkie pytania, porozmawia jak kobieta z kobietą, nie zbywa człowieka, jak wielu lekarzy nawet prywatnie. Od niedawna zaczęłam chodzić do Pani Doktor, ale już wiem , że nie zamienię Jej na nikogo innego. Poza tym gabinet wyposażony w profesjonalny sprzęt, przytulny. Nie ma co się rozpisywać. Po prostu Lekarz rewelacyjny!!!!	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony z wizyt u tego lekarza. Rozwiązał wszystkie problemy z którymi się do niego zgłosiłem. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania! Trudno mi nawet opisać jak jestem wdzięczny Panu Doktorowi. Podejrzewam, że jeszcze kilka miesięcy i mógłbym nie wstać z łóżka. Dzięki wiedzy Pana Doktora, darowi przekonywania, energii, która się udziela - namówił mnie - tego który wcześniej mówił nigdy przenigdy na operację kręgosłupa. Dziś minęło kilka miesięcy - boli, ale wiem, że będę mógł nadal funkcjonować, że nie grozi mi przykucie do łóżka. Podejrzewam, że gdyby przeznaczenie nie pokierowało mnie na wizytę do Doktora Łukasza Bartochowskiego przeżyłbym już niedługo niebywałą tragedię. Dodam, że nie leczyłem się u Doktora prywatnie tylko na NFZ. Dlatego tym bardziej wielki szacunek, bo takie podejście do pacjenta, który nie płaci jest niestety nadal wyjątkiem w naszym kraju.Pan Doktor Bartochowski podarował mi nową jakość życia za co serdecznie dziękuję i oczywiście wszystkim niezdecydowanym gorąco polecam wizytę. Mirosław Silbernagel	POS	 vader: NEG
Bardzo gorąco polecam dr Jachowskiego. Zmieniałam w trakcie ciąży lekarza właśnie na dr Jachowskiego. Bez problemu mnie przyjął. Wizyty na wysokim poziomie, profesjonalne podejście. Wszystko objaśnia jak należy. Kontakt telefoniczny w razie problemów. Nie zostawia pacjentki na lodzie. Jestem z Kalisza, więc w razie problemów doradzał, gdzie i do kogo mam się udać pod jego nieobecność. Nie spotkałam bardziej życzliwego i fachowego ginekologa niż dr Jachowskiego. Polecam z czystym sumieniem	POS	 vader: NEU
zab bolacy,twarz opuchnieta,noce ze strachu przed dentysta nie przespane I PO CO?????????????na fotelu u PANA DOKTORA NIC NIE BOLI,ZERO STRACHU BO ENERGIA KTORA EMANUJE OD PANA DOKTORA WSZYSTKO NIWELUJE.POLECAM WIZYTE U DR DUSZKIEWICZA wszystkim co stronia od stomatologow ze strachu!!!	POS	 vader: NEG
Mój synek ma niespełna 18 miesięcy i o jego pojawienie się w naszej rodzinie walczyliśmy 4 lata. Wszystkie pary, które decydują się na in vitro, wiedzą o czym mówię. Niestey nie zawsze można spotkać się z przychylnością lekarzy w tym temacie. Przeszłam już przez wiele gabinetów lekarskich i szpitali.Z wielkim lękiem udałam sie do Pani doktor aby upewnić się czy mój syn ma epilepsję. Tylko matka chorego maleństwa wie jakie to druzgocące przeżycie gdy to małe, bezbronne ciałko ma napady a leki nie dają upragnionych rezultatów. Marzyłam o słowach ""Pani synek jest zdrowy"".Pani dr Wilczek zbadała syna, bardzo delikatnie i potwierdziła diagnozę. Wytłumaczyła na czym polega choroba, jaki może być przebieg i zaproponowała inne leki. Synek był bardzo spokojny i szybko złapał kontakt z Panią dr. Tym razem wyszłam z gabinetu lekarskiego pewna i pełna zrozumienia, nie było żadnych niedopowiedzeń. Cieszę się, że spotkałam dr Wilczek, która dała mi wiarę w mojego synka.	POS	 vader: NEG
kompletnie nie zgadzam sie z opinią-owa pani doktor badała mojego synka "" w locie"" i bez zadnych wyników stwierdziła, że z dziecka jest warzywko i mam sobie dac spokój z jakimikolwiek badaniami w tym genetycznymi. ""Chciałaym"" aby pani doktor teraz zobaczyła moje dziecko. na pewno by sie zdziwiła; a juz na pewno nie powiedzialaby ze jest specjalistka w rozpoznawaniu rzadkich chorób.	NEG	 vader: POS
Orzecznik zus !!! Super specjalista ""kardiologii"" ccudowny uzdrowiciel w przewlekłej chorobbie wieńcowej. Polecam samobojcom, bankrutom, idiotom.	NEG	 vader: NEU
WSZYSTKIE OPINIE NA 5+ WIEC WYBRAŁAM SIE Z SYNKIEM NA WIZYTE Z PODEJRZENIEM SKLEJONEGO NAPLETKA.PAN DOKTOR WSZYSTKO ŁADNIE OPOWIADAŁ A KIEDY ŚCIĄGŁAM PIELUSZKE PAN DOKTOR ZDIAGNOZOWAŁ INNY PROBLEM-WODNIAK JĄDERKA...ALE SIUSIACZKA NIE OGLĄDNĄŁ,NIE ZBADAŁ MIMO ZE UJŚCIE JEST STRASZNIE WĄZIUTKIE.I KAZAŁ NIE RUSZAĆ,ŻE TO FIZJOLOGIA I SAM SIE ODKLEI.PO MIESIĄCU MO SYNEK MA SILNE ZAPALENIE NAPŁETKA I BARDZO CIERPI Z BÓLU.WIEC JUŻ SAMA NIE IWEM CO MYSLEĆ O TYM LEKARZU	POS	 vader: NEG
fajny lekarz trochę zakręcony ale to chyba dlatego że zbyt dużo wziął sobie na glowę no i ma jedna wadę notorycznie sie spóżnia.jako specjalista myslę że jest doby.	POS	 vader: NEG
Nie polecam tej ""lekarki"" ,chamska niekompetentna i tak dalej można by pisać długo.za uprzejmość powinna dostać minus pięć.	NEG	 vader: NEU
Polecam tego lekarza. Nie oczekuję w czasie wizyty lekarskiej długich rozmów o chorobie. Pan profesor jest specjalistą i mu ufam. Szybko zdiagnozował chorobę, bo robi to wiele lat i ma ogromne doświadczenie. Jestem pod wrażeniem jego kompetencji.	POS	 vader: NEG
Polecam. Byłem już dwukrotnie, w sprawie prześwietlenia, a następnie potrzebny mi był rentgen zębów. Nie będę oryginalny, jeśli powiem, że lekarz, która przyjmuje jest bardzo sympatyczna i dokładna.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetentny i uprzejmy lekarz, po artroskopii wykonywał mi ACL, szpital, personel i opieka pierwsza klasa. Po raz kolejny dziękuję panie doktorze. Krzysztof	POS	 vader: NEG
Byłam Zbadana przez doktora w Przychodni Przyszpitalnej na ul.Bema. Wizyta była na nfz. Tak fachowego badania jeszcze nie miałam. Ogromna wiedza, dziękuję za pomoc doktorze.	POS	 vader: NEG
Mam wrażenie, że złe opinie pochodzą z ust zazdrosnej ""konkurencji"". Całą rodziną chodzimy do Dr Nogala już od 6 lat. Bardzo dokładny i rzeczowy.	POS	 vader: NEG
UPRZEJMY!!! RZECZOWY!!! Chyba sobie znów wpakuję coś w rogówkę i lecę do niego! Bo łamie stereotyp ""PANA"" lekarza. To GOŚĆ! Aż niemożliwe, że tacy są! Mam na niego oko :-).	POS	 vader: NEG
Ja jestem tak średnio zadowolona - Pan Doktor jest rzeczywiscie bardzo miły i życzliwy ale nie bardzo pomógł mi w moich dolegliwosciach. Poza tym w czasie gdy mialam problemy chodzilam do gabinetu raz tydzien po tygodniu a potem po trzech tygodniah i za kazdym razem w ogole nie kojarzyła ani mnie ani ostatniej wizyty...	POS	 vader: NEG
super specjalista ja miałam już kilka operacji robionych przez innych specjalistów ale dopiero dr.Stawicki mi pomógł.Dziękuje.	POS	 vader: NEU
Nie polecam.Mówi do pacjentki taki sposób ,który nie przystoi lekarzowi.Jestem atrakcyjna a on dawał w stosunku do mnie nie przyzwoite komentarze.Nie delikatny.Badanie zawsze boli.Nie kompetentny( byłam u niego potwierdzić diagnozę ).Wyśmiał mnie twierdząc ,że jego usg każdą pacjentkę leczy .Mogłabym dużo jeszcze napisać. Po prostu odradzam jak moje poprzedniczki.	NEG	 vader: POS
Do dzisiaj pamiętam jej bezczelne, nieuprzejme, chamskie wręcz zachowanie i komentarze w stosunku do mnie i mojego maleńkiego dziecka. Nigdy tej baby nie zapomnę i przestrzegam wszystkich przed nią!	NEG	 vader: POS
Z moją dolegliwością do Pana Pawła trafiłam właściwie przez czysty przypadek, mianowicie robiłam w Dermamedzie Velki na celulit i zasłyszałam, że do Pana Pawła z nadpotliwością można sie zgłaszać. Jako, że wypróbowałam już niemal wszystkie specyfiki od Etiaxil po Antidrial i jakieś tabletki, a problem ten powodował, że nie mogłam normalnie funkcjonować stwierdziłam, że czas z tym coś zrobić. Jeśli chodzi o sam ""zabieg"" początkowo byłam kompletnie zielona, lekarz wszystko mi wyjaśnił, opisał cały proces więc tak naprawdę w trakcie niczym nie byłam zaskoczona :) Naprawdę polecam Pana Pawła, właściwa osoba na właściwym miejscu.	POS	 vader: NEG
Profesor Surowiak to człowiek z wizją.Kompleksowo podchodzi do pacjenta.Jestem nim zachwycona-profesjonalny i doświadczony lekarz.	POS	 vader: NEG
Jestem stałą pacjentką doktora. To nie jest zwykly lekarz. Podchodzi kompleksowo do problemu, poswieca duzo czasu na rozmowe, ma swietne wyksztalcenie, ciagle sie rozwija, ciagle wprowadza nowości. Od dawna prowadzi moją twarz (botox, wypelniacze, rewitalizacja itp), lipoliza usunal mi podbrodek i faldki. Prowadzi moja siostre i kilka kolezanek. Z nowości - jedna z kolezanek powiekszyla u niego bezoperacyjnie piersi.	POS	 vader: NEG
Niestety wizyta droga a efekt mierny. Pan Doktor nie ma chyba specjalizacji bo medycyna estetyczna nie jest specjalizacją. Absolutnie nie wzbudził mojego zaufania.	NEG	 vader: NEU
Pan doktor z powołania,wraz z żoną stworzyli taką atmosferę że chciałoby się zostać na kawie, a stres gdzieś odleciał.Wszystko jest objaśniane w trakcie badania jak i po nim.Jeżeli wszyscy lekarze byli by tacy sami jak doktor,powróciła by moja wiara w służbę zdrowia.POLECAM !	POS	 vader: NEG
Dziś byłam po raz pierwszy u P. Doktor Borowskiej.Bardzo miła, fachowa,delikatna.Przeprowadziła szczegółowy wywiad.Badanie było dokładne i kompleksowe.Jestem bardzo zadowolona, Polecam.	POS	 vader: NEG
Bardzo dziekuje za dotychczasowe leczenie. Bardzo dobry specjalista- polecam. Szkoda ze tak duzo nas chorych przybywa!	POS	 vader: NEG
Bardzo przyjemny lekarz. Mimo zmęczenia jest miła, poświęca pacjentowi tyle czasu, ile ten potrzebuje, odpowiada na wszelkie pytania. Prowadziła moją pierwszą ciążę w przychodni państwowej (gdzie trudno jest się dostać na pierwszą wizytę, ale później, jak już się trafi do puli ciężarnych, to nie ma problemu), a teraz będzie prowadziła moją ciążę prywatnie tj. korzystam z abonamentu medycznego. Nie mam żadnych zastrzeżeń i polecam!	POS	 vader: NEG
Pani dr to owszem miły człowiek, ale nic poza tym. Przyszłam z konkretnym problemem i jedyne co się dowiedziałam to "" taka twoja uroda"" Badania zleca już w ostateczności. Polecam na I wizytę, bo Pani dr jest naprawdę miłym człowiekiem,potrafi świetnie rozładować stres związany z I wizytą,ale na kolejne wizyty zwłaszcza jak cos się dzieję stanowczo Nie polecam. Zraziłam mnie brakiem kompetencji.	NEG	 vader: POS
Oby więcej takich lekarzy!!! Fachowa porada i pomoc, zero stresu przy wizycie, wspaniałe podejście do pacjentki	POS	 vader: NEG
w tym gabinecie miałam robione procery 3 lata temu.nie wiem czy to wina doktora czy jego protetyka ale jestem absolutnie nie zadowolona-usmiech jest sztuczny a co gorsza zeby reaguja na zimno cieplo.Do tego zaraz po zrobieniu pan doktor podsunal do podpisu formularz ze nie wnosze zastrzezen .Zaluje.	POS	 vader: NEG
kiedys był dobrym stomatologiem, teraz już leci na opinii i psuje zęby	NEG	 vader: POS
Pomimo otrzymywanych znieczulen przy zabiegach u innych lekarzy stom. zawsze (bez wyjatku) w koncowej fazie ""borowania"" odczuwalem bol. U pani Agnieszki jak reka odjal. Pierwsza wizyta i po raz pierwszy w zyciu moglem sie relaksowac. Pomijajac kwestie moich spotrzezen dot. znieczulenia to wspanialy fachowiec. Goraco polecam.	POS	 vader: NEG
Witam , czy ktoś z Państwa leczył łysienie u pana Doktora? Jeśli tak , to z jakim skutkiem? Z góry dziękuję za odpowiedź.	NEG	 vader: POS
Fantastyczny lekarz - atopowe zapalenie skóry - gorąco polecam - również w leczeniu AZS u dzieci	POS	 vader: NEG
Świetny i profesjonalny lekarz. Wywiad przeprowadził bardzo szczegółowo a badanie delikatnie. Nie traktował także mojego przypadku jak kolejnego schematu w książce, tylko bardzo indywidualnie. Ponadto jest naprotechnologiem, co już samo to świadczy o najwyższej wiedzy z zakresu zdrowia i płodności kobiety. Używa trochę zbyt ""fachowego"" języka, ale zawsze można się dopytać. Na każde pytanie odpowiada uprzejmie i szczegółowo. Po przeczytaniu negatywnych komentarzy nie byłam pewna, czy umówić się na wizytę, jednak teraz wiem, że było warto! Według mnie jest to jeden z najlepszych lekarzy ginekologów, których znam (a trochę ich poznałam zarówno jako pacjentka jak i ""z drugiej strony"", pracując w szpitalu).	POS	 vader: NEG
Kiedyś może i była ""dobra"" i jej zależało na pacjentach teraz to tylko kasa, całą ciąże bulisz a później się bujasz.	NEG	 vader: POS
Super lekarka!! Przez trzy miesiące dobierała mi leki i od czterech lat nie mam problemów astmatycznych.Szkoda że nie przyjmuje już w KolejarzVite a dlaczego nikt nie wie.Pani Beato WIELKIE DZIĘKI za to co do tej pory Pani zrobiła w tej przychodni, która bez Pani rozleci się.	POS	 vader: NEG
lekarz fachowy , bardzo kontaktowy , byłem już na dwóch wizytach i będę dalej chodził dalej ,dostałem skierowanie na rehabilitację , polecam	POS	 vader: NEU
Jeśli chcecie mieć fachową opiekę , dobrze postawioną diagnozę , lekarza który zawsze i wszędzie pomoże , odbierze każdy telefon , wytłumaczy wszystko od A do Z , będzie wspierał , to tylko dr Miętkiewski	POS	 vader: NEU
super lekarz , kompetetny, ciągle usmiechnieety, poswięca dużo czasu pacjentowi, nowoczesny gabinet z dobrym sprzętem.	POS	 vader: NEG
Lekaz nastawiony tylko na pieniazki kiepski fachowiec, godny polecenia dla osob ktore wygralyw totka i ktore nie maja problemow laryngologicznych.	NEG	 vader: NEU
Uważam go za cudotwórcę! mojej opinii nie da się opisać w kilku słowach więc zacznę od początku. Miałam zaledwie 15 lat gdy trafiłam na profesora. Miałam silne bóle brzucha, nie miałam apetytu i bardzo mocno przytyłam. Moje podstawowe wyniki krwi leciały na łeb na szyję. Miałam silną anemię- 7pkt (a normą jest min. 12). Lekarz rodzinna po zbadaniu mnie powiedziała, że na pewno jestem w ciąży. Po wizycie u profesora okazało się, że mam YOLK SAC TUMOR (rak pęcherzyka żółtkowego prawego jajnika). Guz ważył 5 kg. Oprócz tego miałam wodobrzusze (ok 10 litrów wody). Diagnoza zajęła ok 4 dni, po czym znalazłam się na stole operacyjnym. Niektórzy lekarze, których prof. prosił o konsultację nie dawali mi szans. Mojej mamie powiedzieli ""Niech się pani nie martwi w razie czego WYKASTRUJEMY pani córkę"". Prof. Gryboś wraz z ś.p. prof. Krystianem Blokiem przeprowadzili moją operację. Miała ona trwać 3 godziny, a trwała 7. Okazało się, iż tkanka nowotworowa naciekła na wszystkie narządy wewnętrzne miednicy małej a także wątrobę, dolną część płuc. Jak by tego było mało podczas operacji dostałam zapaści. Ale prof nie dał mi iść w stronę światła. Obudziłam się już w drodze na intensywną terapię. Po 3 dniach przewieziono mnie na salę pooperacyjną i następnie leżałam już razem z innymi pacjentkami. Lekarze kiwali tylko głowami na mój widok. Prof podjął decyzję o mojej chemioterapii. Często słyszałam od lekarzy, że jeśli ją przeżyję to będzie cud, w który oni i tak nie wierzą, a jeśli nawet to będę do końca życia przykuta do łóżka. Przyjęłam 7 cykli 3 dniowej platynoterapii. Po 2 miesiącach od operacji biegałam na spacery z moim psem. Lekarze dziwili się że jednak jest inaczej niż sądzili. 5 lat temu stało przede mną widmo remisji. Miałam 4 cm guzka na drugim jajniku. Ale w przeddzień laparoskopii nastąpił kolejny cud- guz ZNIKNĄŁ. Obecnie mam 25 lat. Jestem 9 lat po chemioterapii. Żyję i cieszę się doskonałym zdrowiem. Być może to zasługa mojej psychiki i ogromnej chęci życia, ale motorem był profesor, który twierdził, że dam sobie radę. Kiedy inni nie wierzyli - ON wierzył. Dzięki niemu teraz mogę snuć plany i cieszyć się że JESTEM:) Jeśli chodzi o łapówki- nie wierzę w to co ktoś może pisać. Mojej chemii NFZ nie chciał zrefundować, bo byłam w szpitalu gdzie mnie nie powinno być. Każda chemia kosztowała ok 30 tys zł. Ja miałam ich 7. Profesor wywalczył dla mnie refundację od NFZ-u. Nie wziął żadnych pieniędzy- wyrzucił moją mamę za drzwi, gdy przyszła do niego z taką propozycją. Dla mnie jest i zawsze będzie człowiekiem cudu, który walczy o swoje pacjentki nawet wtedy kiedy wojna o nią wydaje się być nie do wygrania.	POS	 vader: NEG
To jest lekarz z powołania,takich lekarzy jak dr.De laval ze świecą szukać.Właśnie ten wspaniały doktor uratował mi wzrok,gdzie inni tylko potrafili''dobrze''kasować.Jestem pełna szacunku dla tego lekarza.Dziękuje Panie Doktorze.	POS	 vader: NEG
Kilka lat temu miałem problem z okiem - zaczerwienienie, rozmyty obraz, niesamowity ból itp. Byłem u kilku fachowców, którzy zapisywali różne maści i inne medykamenty. Nic nie pomagało - wręcz przeciwnie - oko bolało jeszcze bardziej... Od znajomej dostałem namiar na doktora De lavala (wtedy pracował w wejherowskim szpitalu), który po przeprowadzonym wywiadzie (pytał m.in. o stan uzębienia, o przebyte choroby moich rodzicówi i rodzeństwa) zdiagnozował przyczynę moich kłopotów z okiem - zapalenie tęczówki. Zlecił odpowiednie leczenie (iniekcja w oko :)) i stwierdził, że zapalenie tęczówki nie jest spowodowane urazem (jak twierdzili inni lekarze) lecz przyczyna tkwi w kręgosłupie. I miał rację. Po kilku dodatkowych wizytach u innych specjalisów (neurolog, reumatolog) okazało się, że mam ZZSK (zesztywniające zapalenie stawów kręgosłupa). Od tamtej pory, a minęło już ładnych 10 lat, kłopotów z tęczówką już nie mam. Niestety ZZSK pozostało... i będzie ze mną już do końca. Reasumując - bardzo dobry konkretny fachowiec, nie traktujący pacjentów jako zło konieczne. Michał	POS	 vader: NEG
od czasu wizyty u pana doktora przestalo mi huczec w glowie.Dzieki panie doktorze. jan w	POS	 vader: NEG
Do doktora Krzaka trafiłam po wypadku samochodowym, po którym miałam problemy z poruszaniem się+uporczywy ból. Doktor podjął leczenie i teraz po kilku miesiącach jest o niebo lepiej niż było, ból mi już nie dokucza, jeszcze tylko nie mogę się doczekać aż zacznę biegać :)	POS	 vader: NEG
Miałem przyjemność (?) dwukrotnie korzystać z konsultacji P.Doktor.Niestety skuteczność leczenia rzadna.Poleca wykonanie badń - zawsze poleca kogoś innego (zastanawiajce?),jest nadmiernie sztucznie uprzejma ;tylko nic z tego nie wynika.Miłem wrażenie, że nadmiernie skupia się na zapłacie za poradę.Zdecydowanie nie polecam!	NEG	 vader: POS
Super lekarz, zawsze ma czas dla swego pacjęta, dokładnie tłumaczy problem i nie wybiera pacjętów na oddziale. Chciarz jest profesorem i kierownikiem kliniki	POS	 vader: NEG
Mialam problem od kilku lat z wypadaniem wlosow. Stosowalam rozne suplementy diety, kuracje Vichy i nadal wlosy mi wypadaly. U Pani doktor wykluczylam niedokrwistosc, niedobor zelaza, hormony tarczycy. Zaproponowano mi zabiegi mezoterapii skory glowy. Poczatkowo nie bylo specjalnego efektu. Dopiero po 5-tym zabiegu moje wlosy pocztkowo przestly wypadac, a potem stopniowo odrsastac. Magdalena K.	POS	 vader: NEG
NAPRAWDĘ POLECAM!!! MŁODY LEKARZ ALE DOBRZE PROWADZĄCY CIĄŻE WIELU KOBIET.	POS	 vader: NEG
Miało być super, a jest wózek inwalidzki. Nie polecam - teoretycznie Pan doktor jest człowiekiem któremu człowiek nie boi się zaufać, licząc na to że zapewnienia przedoperacyjne ze będzie wszystko idealnie się spełnią. A wyjaśnienia po operacji ze było bardzo źle mnie nie satysfakcjonują.	NEG	 vader: POS
bylem dwa razy laser i zamrazanie nic nie pomogly przez roztargnienie i pospiech do gotowki nie pozwolilo lekarzowi usunac kurzajek do konca gdyz zostawil dwie ktore po 3 tygodniach sie rozpowszechniaja nie mam sil juz tam isc ale co mam zrobic laser mnie kosztowal 500 zl ale kurzajki wrocily po 6 miesiacach wie udalem sie znowu wtedy byly zamrazane ale zostawil mi kilka	POS	 vader: NEG
Najlepszy pediatra jakiego znam.Leczy moje dzieci od 4 lat. Zawsze celna diagnoza i leczenie, antybiotyki tylko w razie konieczności. Nie ma żadnej różnicy czy wizyta jest w przychodni, szpitalu czy prywatna; zawsze pełnia kompetencji. Może Pan dr nie jest zbyt wylewny, ale nie chodzi o to żeby sobie pogawędzić tylko zbadać i zdiagnozować. POLECAM WSZYSTKIM	POS	 vader: NEG
Lekarz który jest radnym troche mylą mu się funkcje.	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest bardzo dobrym fachowcem, ma sporą wiedze w prowadzeniu ciazy,a takze w poradach antykoncepcyjnych.Goraco polecam!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Przez kilka lat (dość sporadycznie) chodziłam do pana Wasilewskiego, z typowymi problemami ginekologicznymi - żadna rewelacja, niby miły, nawet za bardzo, biło sztucznością i coś mi nie grało. Gdy byłam w ciąży, omijałam jego gabinet szerokim łukiem, nie miał wtedy najlepsze opinie, a jego kariera w szpitalu wisiała na włosku, nie miał też dobrej opinii wśród lekarzy ginekologów. Zasada jego działalności jest taka, chodź prywatnie, bo ładny gabinet, bo ""lepiej"", płać, a jak coś nie tak, wysyła do publiczngo szpitala, szpitalowi obniża rankingi, ordynator się tłumaczy, a p. Wasilewski bogatszy jest o parę stetek na jednej klientce. Pech chciał, że przy drugim porodzie trafiłam na niego. Poród elegancko, 5 h, siłami natury, dziecko 10 w skali Apgar (ale to zasługa głównie położnych i moja),bo lekarz pojawił się na końcu, kiedy okazało się, że łozysko ""urodziło się"" niekompletne. Wtedy zaczęła się gehenna, dzięki której, nie chcę juz więcej mieć dzieci. Łyżeczkowanie bez znieczulenia, bo jak to określono, poród przeżyła to 20 min nie zrobi różnicy. Dostałam drgawek, krzyczałam, wołałam męża (położne zdumione, nie pisnęłam podczas porodu, a tu nagle wpadłam w szał). Lekarz nie szczędził kometarzy na temat mojego krzyku, na koniec rzucił narzędzia i powiedział, że stracił cierpliwość do pacjentki. Moja położna podczas pilotażu nie wierzyła, ze takie rzeczy się jeszcze robi, sprawę zgłosiłam do Rzecznika Praw Pacjenta, ale o konsekwencjach dla szpitala, lekarza ani o odszkodowaniu nie ma mowy, przecież gdyby nie łyżeczkował, mogłabym nie żyć, więc ostatecznie mam być wdzieczna, że łyżeczkowanie się odbyło, a ze bez znieczulenia to nic. Dla mnie był niemiły i arogancki, nie podał znieczulenia, mimo tego ogromny plus za zszycie, bo łatwo się goiło.	NEG	 vader: POS
Z przykrością muszę stwierdzić, że Pan doktor tym razem naprawdę mnie zawiódł. Po długiej przerwie (nie wiem czym spowodowanej, bo doktor nawet nie próbował diagnozować mojego problemu) udało mi się zajść w ciążę. Niby wszystko był dobrze. Doktor zbagatelizował moje obawy co do drętwienia brzucha i malutkich plamień. Trzy tygodnie później poroniłam. Na dwa dni przed tym zdarzeniem dowiedziałam się od innego ginekologa, że jest krwiak zagrażający ciąży. Wtedy jeszcze moje dziecko żyło. Historia, jakich wiele, prawda? A wystarczyło trochę więcej wyobraźni. Zgubiła Pana rutyna Panie doktorze. Szkoda, że ceną było życie mojej córeczki.	POS	 vader: NEG
Super kompetentny lekarz, miły, ale rzeczowy , widać że wie co robi. Stara się znaleźć przyczyny stanu zdrowia, co i jak i dlaczego.	POS	 vader: NEU
jak można spokojnie żyć..realizując się zawodowo, robiąc karierę mając na sumieniu cierpienie drugiego człowieka;(	NEG	 vader: POS
Bardzo zawiódł mnie ten lekarz. Strasznie wychwalany, taki kompetentny, doświadczony itd., ale zero zainteresowania pacjentem. Dosłownie krótkie badanie, krótsze jak u lekarza pierwszego kontaktu, pieniądze do ręki i do widzenia. Nic, a nic żadnych rad, zaleceń, ani niczego w tym stylu! Żadnej rozmowy, co do ćwiczeń, które mogłyby pomóc na kręgosłup, co do trybu życia itd. Niech spróbuje sobie wyobrazić jak czuje się drugi, spróbuje zrozumieć i pomóc jak się da, to bardzo ważne, przecież jest lekarzem...	NEG	 vader: POS
Mając 10 lat stwierdzono u mnie kręgozmyk L5-S1 z przemieszczeniem ku przodowi. te dwa kręgi były 3/4 w środku więc istniało duże ryzyko że wyląduje na wózku. Natychmiast skierowano mnie do Poznania do doktora Kotwickiego. Uważam że to co zrobił dla mnie, to jaki był jest w 100% satysfakcjonujące. Interesował się mną, wykonał operacje, zaprojektował gips, następnie gorset a następnie leczył tak, do teraz moge chodzić. Uważam, że to najlepszy lekarz jaki mi się trafił i poleciłabym go każdemu. Jest miły, wszystko tłumaczy, ostrzegł mnie, że moja choroba wiąże mnie na całe życie ale może temu załagodzić. Lekarz jest tylko człowiekiem, nie cudotwórcą i nie można go wynić za skutki uboczne. Ja mimo tych wszystkich opinii polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Ja, podobnie, jak Panie powyżej, zdecydowanie odradzam !!! Dr. Lewy to absolutnie nie jest lekarz, do którego posłałabym kogokolwiek. W oddziale ginekologii operacyjnej przeszłam zabieg skrócenia szyjki macicy metodą Stundorfa. Nie udzielił mi ŻADNEJ informacji o przebiegu operacji, jej zakresie, ani nawet o dalszych zaleceniach. Na konsultacji przed operacją olał mnie, po prostu, ważniejsze były dla niego studentki (!!!) niż pacjentka. Bufon i gbur...	NEG	 vader: POS
miałam problem z zajściem w ciążę, po wykonaniu badań zleconych przez pania doktor i po właściwym doborze lekarstw udało sie i teraz oczekujemy z mężem przyjścia na świat maluszka. Bardzo dziekuję	POS	 vader: NEG
Kobieta o złotym sercu!!! Zawsze znajdzie czas dla chorego i wyczerpująco odpowie na pytania. A do tego w miły i uprzejmy sposób :)	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie polecam. Świetny specjalista. Czsem może mieć gorszy nastrój, to w końcu nie robot, ale pacjentów ma bardzo wielu. Jest rzeczpwy i konkretny, co niektórzy mogą odbierać jako oschłość czy nieuprzejmość. Wyprowadził mojego synka z ciągłych problemów z trzecim migdałem. Inny laryngolog juz chciał nas umawiać na wycięcie. Dr Piotrowski odradził zabieg - jako usunięcie wyłącznie skutku a nie przyczyny problemu. Zanim zaczęliśmy leczyc synka (4 lata) u Dr Piotrowskiego przeszliśmy 4 razy zapalenie ucha w ciągu 4 miesięcy, juz była groźba uszkodzenia słuchu. Od czasu rozpoczęcia leczenia - 3 miesiące - NIC. Dr stosuje ""stare"" metody, własne pomysły, wyleczył też mojego męża z wiecznie zapchanego nosa, lania kropli i nawracających infekcji gardła - tu również leczył kompleksowo przyczynę, a nie sam skutek. Kuracja jest szczegółowo opisana i wydrukowana. Naprawdę warto.	POS	 vader: NEG
Doktor jest także ginekologiem i byłam u niego na wizycie na Podwalu. Szczerze odradzam. Ma chyba jakiegoś hopla na pukcie badań bo każdej kobiecie wypisywał badania do zrobienia i odmawiał wypisywania antykoncepcji bez uprzedniego wykonania badań. Lekarz iśćie z PRL	NEG	 vader: POS
Nieuprzejme, poniżające traktowanie. Byłam od 3 m-cy osobą bezrobotną i musiałam sie tłumaczyć: co robi mąż, czy aby nie pracuje poza granicami naszego pięknego kraju (woląc mnie nie ubezpieczać, bo koszta) a ja bezczelnie nie wykorzystuję ubezpieczenia z PUP. Nawet jeśli ktoś tak robi, to co ją (chyba jednak mocno sfrustrowaną i zdecydowanie nieczującą powołania pania ortodontkę) to obchodzi ??. OK,.. dostałam aparat dla syna i przenoszę sie do innego ortodonty..NIE POLECAM, WRĘCZ ODRADZAM.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry, sumiennie podchodzący do diagnostyki i leczenia schorzeń. Ma duże poczucie humoru i dużą wiedzę fachową	POS	 vader: NEG
Czytając te opinie zastanawiam się, czy opisujemy tego samego lekarza. Dr Robert Czech, u którego ja się leczę, jest kompetentnym lekarzem. Trafiłam do dr w 2011 roku, po przeczytaniu pozytywnych komentarzy w internecie. Nie wiedziałam wtedy, że jest specjalistą leczenia niepłodności. Poszłam na wizytę, ponieważ chciałam zrobić badania hormonalne, gdyż miałam bardzo nieregularne okresy. Na wizycie dowiedziałam się, że powodem moich problemów jest pco. Ponieważ nie planowałam jeszcze powiększenia rodziny dr przepisałam mi tabletki antykoncepcyjne. Kazał wrócić, jak będziemy chcieli zostać rodzicami. Po odstawieniu tabletek staraliśmy się z mężem o dziecko bez skutku. Po 3 miesiącach starań zdecydowałam się na wizytę u dr Czecha. Był to sierpień 2012 r. Dr ze stoickim spokojem wytłumaczył mi, że przy pco występują problemy z owulacją. Dostałam tabletki na wywołanie owulacji, monitoring cyklu, w odpowiednim momencie zastrzyk na pęknięcie pęcherzyka i czekanie z nadzieją na cud. Zdarzył się. W drugim cyklu starań. Jestem teraz w 9 tygodniu ciąży. I nigdy nie usłyszałam od dr o in vitro. Dobrał mi odpowiednie leczenie i zaszłam w ciąże naturalnie. Co do czasu jaki poświęca dr na pacjentki, to chciałabym choć raz wejść na wizytę o omówionej godzinie :-). Dr do każdego podchodzi indywidualnie. Zdarza się, że pacjentka jest na wizycie ponad godzinę, a nie przewidziane 20 minut. Ale przecież nie piją tam kawki, tylko rozwiązują poważne problemy.	POS	 vader: NEG
PAN DOKTOR TO CZARODZIEJ !!! BYŁAM WCZORAJ Z SYNKIEM U PANA DOKTORA, PIOTRUŚ SIĘ UŚMIECHAŁ PODCZAS CAŁEJ WIZYTY RÓWNIEŻ PODCZAS BADANIA ( U INNYCH LEKARZY ZAWSZE BYŁ OGROMNY PŁACZ ). POLECAM WSZYSTKIM MAŁYM PACJENTOM ORAZ RODZICOM KTÓRZY NIE CHCĄ ABY ICH MALUCHY CIERPIAŁY PODCZAS BADANIA!!! Z POZDROWIENIAMI DLA PANA MICHAŁ - RODZICE PIOTRUSIA K.	POS	 vader: NEG
REWELACJA !!!! Będę pamiętał tego człowieka do końca życia , zachował się tak dobrze w całym naszym problemie że brak słów żeby to opisać , przejeżdżam obok szpitala w prokocimiu 2 razy dziennie , zaaaawsze patrzę i zastanawiam się czy akurat jest w pracy.......polecam całym sercem !!!!	POS	 vader: NEG
Jest bardzo dobrym lekarzem.Wyleczył mi hemoroidy(IIIstopień)metodą bezoperacyjną Hemoron. Mineło już dwa lata od zakończenia kuracji i nie odczuwam żadnych dolegliwości, które dokuczały mi przez kilkadziesiąt lat. Szkoda,że nie spotkałem takiego lekarza wcześniej.Polecam Go wszyskim wystraszonym, do których należałem wcześniej. Super Doktor!	POS	 vader: NEG
5,5,5, jesteśmy pod wrażeniem. strach,nerwy i stres kilku dni ustąpiły w jednej chwili. Dziękujemy za szybką i celną diagnozę, udany zabieg. Pierwszy raz wizytę w szpitalu wspominamy miło. Jaś z wdzięcznymi rodzicami.	POS	 vader: NEG
konował , nic wiecej . Widać , że po wojskowym kierunku , metody z lat 80 .... SZCZERZE ODRADZAM KONTAKT Z TYM CZŁOWIEKIEM !!!! w lecznictwie jak i na uczelni . Tytul profesora ma człowiek a wiedzy zadnej , znajomy studiował na wydziale wojskowo-lekarskim i jak opowiadał , że przyszedł do Pana Profesora sie coś zapytał to nic nie wiedział a zadał pytanie jak literatura podaje . taki to lekarz ...	NEG	 vader: POS
Nie zgadzam się z większością opinii poprzedników. Są one może pisane przez studentów, którym nie poszedł egzamin u Profesora albo osoby złośliwe. Jest to bardzo sympatyczny profesor, spokojnie tłumaczący problem i zgłębiający wszelkie sposoby radzania sobie wedle najnowszych sposobów. Leczę się u Pana Profesora od kilku lat i nigdy nie czułam się źle potraktowana, ponadto zaplanowana terapia dla mojej przewlekłej choroby pozwala mi na komfortowe życie mimo wszelkich uciążliwości. Uważam, że jest to bardzo mądry człowiek, serdecznie traktujący swoich pacjentów. Polecam wszystkim.	POS	 vader: NEG
Miesiące bólu z powodu dyskopatii odchodzą w zapomnienie. Operował mnie doktor Kopaczewski i znowu mogę normalnie funkcjonować. W końcu będę mógł zrobić to co planowałem, a czego nie mogłem ze względu na chorobę. Lekarz często zaglądał do mnie po operacji i pytał jak się czuję. Szczere polecam!	POS	 vader: NEG
Wizyta zakończyła się na omówieniu schorzenia i sposobie leczenie oraz że prywatnie koszt operacji przepukliny kręgosłupa wynosi 7 tyś. zł. Gdy dowiedział się, że nie stać mnie prywatnie - kontakt urywa się, gdyż zwodzi z ustaleniem terminu operacji.Nie masz kasy, jesteś poza zainteresowaniem tego lekarza. Przykre. Szkoda czasu.	NEG	 vader: POS
Nie polecam. Nieprzyjemny, zimny człowiek. Brak szacunku dla pacjenta objawiający się np. tym, że podczas wizyty wymienia zabawne sms-y z innymi osobami. Denerwowało mnie, że kiedy ja mówię o intymnych i trudnych sprawach on jest rozbawiony swoją ""korespondencją"".	NEG	 vader: NEU
również niestety trafiłam na tego lekarza	NEG	 vader: POS
Pani doktor zupełnie nie zna przepisów dotyczacych wypisywania recept:((	NEG	 vader: POS
Czytając poprzednie wpisy zastanawiam się, czy nie są wymysłem jednego, bardzo rozżalonego i mściwego pacjenta. Miałam do czynienia z panem Rzepczyńskim kilka razy. Leczy się u Niego też mój tata. Oboje jesteśmy bardzo zadowoleni. Informacje o tym, że lekarz krzyczy na pacjentów są dla mnie niewiarygodne, tym bardziej, że ja postrzegam pana Rzepczyńskiego jako jednego z najspokojniejszych, miłych i sympatycznych lekarzy. Ranking ten jest dla mnie tylko dowodem na to, jak łatwo, przez kilka wpisów, można komuś zniszczyć opinię...	POS	 vader: NEG
ta pani doktor ma chyba podpisaną umowę ze Skrzydlewska,pierwsza moja wizyta u niej była wielką porażką ta pani nie powinna nikogo leczyć .Leczy tak jak by komuś wielką łaskę robiła ,wydziera się na pacjentów szkoda słów	NEG	 vader: POS
Fachowiec.Byłam mile zaskoczona ze po 4h.po operacji wstałam i o własnych nogach przeszłam korytarz.Metoda endoskopowa jest godna polecenia,chociaż że nie każda przypadłość podlega takiemu operowaniu.Lekarz kompetentny,miły-polecam.	POS	 vader: NEG
profesjonalnie, uprzejmie i miło. Cukrzyca jako choroba przewlekła stanowi podstawę do bliższej znajmości z lekarzem prowadzącym-( raczej znajomości na całe życie chorobowe pacjenta) i konieczności pełnego zaufania do lekarza który kieruje ruchem. Fajnie, że pani Doktor jest komunikatywna i bardzo sympatyczna, a pozatym oczywiście kompetentna	POS	 vader: NEG
Ja jak żyję ,to nie spotkałam takiego,,lekarza,,Jak komuś nie zależy na życiu to może rzeczywiście jest godny polecenia.Mojemu dziecku skutecznie pomógł przejść na tamten świat.	NEG	 vader: POS
Jak najbardziej polecam ...po wizycie prywatnej w szybkim terminie znalazlam sie w klinice .	POS	 vader: NEG
25 lipca byłam operowana przez pana doktora Michalika, dyskopatia szyjna C5-C6 i C6-C7 z uciskiem rdzenia kręgowego.Wracam do zdrowia i jestem wdzięczna lekarzom z Sobieskiego , że przekonali mnie do konieczności operacji.Zaczynam żyć inaczej, lepiej:)) Dziękuję panie doktorze.	POS	 vader: NEG
Parę lat starałam się z mężem o dziecko, wielu lekarzy i wiele rozczarowań. Dopiero prof. Jędrzejczak profesjonalnie podszedł do mojego przypadku i po zaledwie pół roku wizyt u niego i leczenia okazało się, że będziemy mieli dzidziusia :). Obecnie jestem w 5 miesiącu ciąży. Polecam tym, którzy borykają się z podobnym problemem.	POS	 vader: NEG
Całkowicie się zgadzam powyższymi wypowiedziami	NEG	 vader: NEU
polecam wizyta kosztuje 100 zł ale w cenę wchodzi badanie ginekologiczne, badanie ph, USG po prostu super wiesz za co płacisz, korzystałam również z wizyty u tego lekarza jako endokrynologa wizyta 120 zł i tu też USG tarczycy wliczone jest w koszt wizyty... serdecznie polecam	POS	 vader: NEU
Nie polecam tego lekarza. To jak podchodzi do swoich pacjentow ktorzy dali mu zarobić odróżnia się od nas szaraków co nie jesteśmy w stanie finansowo zapewnić wakacji doktorowi.Buc jak ich mało nawet personel medyczny który biega z jezykiem na brodzie potrafi sponiewierać i wymieszać z błotem. dlatego zastanówcie się czy warto dać doktorowi zarobić na wakację w ciepłych krajach by mógł znów pochwalić się nową opalenizną w oddziale.Nie liczy się pacjent dla niego liczą się pieniądze.	NEG	 vader: POS
Pan dr Rudziński przeprowadził operację bajpasów u mojej wtedy 82 letniej Mamy w 2006r. Mama zyje do dziś i ma się dobrze, a Pan Doktor walczy o życie. Mama i my /jej dzieci/ bardzo przeżyliśmy wiadomość o wypadku Pana Doktora, gdyż często Go wspominamy i zawsze robi nam się ciepło koło serca. Panie Doktorze jestesmy z Panem i Pana Rodzina. .Krystyna z Tarnowa.	POS	 vader: NEG
Walczyłam z niepłodnością 5 długich lat. 2 lata u ""dobrych poznańskich lekarzy"" i trzy u świetnego człowieka lekarza dr Żaka . Jstem wściekła czytając opinie o Żaku jako fanatyku in vitro idt Nikt Was nie zmusza by iśc akurat tam i sie leczyć. Ja dziękuję Bogu że jest w Poznaniu taka klinika gdzie potrafią zrobić wszystko by pomóc nam parom marzącym o dziecku. To ja powinnam zjechać go na maxa ze leczył mnie 3 lata biorąc co miesiąc 200 zł ! Na pierwszej wizycie stanowczo powiedziałam mu ze nie chce słyszeć o in vitro ze chce być przebadana wzdłuż i wszerz,ze ma kierować mnie nawet do szpitala. Tak robił. Zlecał badania,wysyłał do szpitala,robił ocene cyklu i chyba 6 inseminacji. I W ŻYCIU NIE WSPOMNIAŁ O IN VITRO BO SOBIE TEGO NIE ŻYCZYŁAM ! Więc może warto rozmawiać ze swoim lekarzem ?? Jego celem jest byś była w ciąży ! I tak mijały miesiące a ja w ciąży nie byłam..pod koniec odnosiłam wrażenie ze leczę sie sama bo usilnie mu coś narzucałam ... A dr Zak ? był zawsze uśmiechnięty,zwariowany i szczery. W końcu przyszedł taki moment ze dojrzałam do MYŚLI o in vitro..dużo rozmawialiśmy z dr opowiedział mi wszystko krok po kroku. Bałam sie całej procedury,bo oczywiście naczytałam sie bzdur z internetu,zdesperowanych kobit którym sie nie udało i winę zwalały na dr. Całą procedurę przeszłam idealnie,czułam sie świetnie,zero lęku przy punkcji itd WIEDZIAŁAM ZE JESTEM W DOBRYCH RĘKACH ! A dr Żak mega mi kibicował ,czułam to na każdym kroku. Kiedy dzwoniłam do niego wystarczyło ze podałam nazwisko i wiedział z kim rozmawia. Szlak mnie trafiał jak u innych lekarzy musiałam na każdej wizycie opowiadać całą moją historię leczenia bo po prostu mnie nie kojarzyli ! NO WIĘC MOJE PIERWSZE IN VITRO SIE NIE UDAŁO !!!! Nie załamałam sie..choć wszystko było książkowe, ja , zarodki itd.. W kolejnym cyklu od razu poszłam po mrożaczka jednego, kiepściutki klasy C ...który właśnie ma 2,5 tygodnia i śpi w łóżeczku :))) Jest zdrowym ślicznym wymarzonym chłopczykiem na którego czekałam tyle lat ! Nie wyobrażam sobie bym mogła leczyć sie gdzieś indziej , i nie pisze tego osoba która była u Żaka z 5 razy i sie nie udało, piszę to osoba która leczyła sie u niego kupe czasu i nawet przez moment nie zwątpiła w to ze bedzie mamą i ze jest w dobrych rękach ! Jak idziecie do dr nadąsane i z góry zakładacie ze on napewno chce tylko waszych portfeli to dajcie sobie spokój ! Spróbujcie wspópracować , a przede wszystkim PYTAĆ !!! 200 zł dużo ? wyucz sie tak jak on i pracuj charytatywnie ! DOKTORZE DZIĘKUJĘ !!!!!!!!!!!! MONIKA.J.	POS	 vader: NEG
Pisane z tego samego IP, niezle, ktos sie nie wysilił.	NEG	 vader: NEU
Jedna wizyta prywatna, następne bezpłatne w szpitalu.Wreszcie ktoś zlecił szczegółowe badania.Polecam Panią Doktor	POS	 vader: NEU
Wszystko zależy od humoru i wizyty. Czasem słodko czasem furiatka i brak wychowania.	NEG	 vader: POS
Dermatolog bardzo doswiadczony, ktory ma ogromy zasob wiedzy.	POS	 vader: NEU
wizyty prywatne bardzo drogie. Pani kompletnie niekompetentna... Dalej wolę się nie wypowiadać!	NEG	 vader: POS
Nieuprzejmy konował,jak szpital może zatrudniać taką osobę w Oddziale Ratunkowym ja się pytam???.Sprawia wrażenie jakby pracowała za karę,mentalność urzędniczki z czasów PRL-u.	NEG	 vader: POS
uprzejmy tłumaczy chorobe po badaniach specjalistów nie spycha p p acjęta dalej ogranicza się do przepisania nowych leków	POS	 vader: NEG
Zawsze chętna do pomocy i gotowa poświecic swój czas. Wysokie kwalifikacje poparte doświadczeniem. Lekarz z powołania !	POS	 vader: NEG
Rewelacyjne podejście do pacjenta, rzeczowe i konkretne,a przy tym delikatne. Pani doktor, mimo, młodego wieku, zaskakuje profesjonalizmem, którego nie powstydziłby się lekarz z wieloletnim stażem.	POS	 vader: NEG
Polecam Panią doktor. Pomimo długich terminów oczekiwania na wizytę warto było. Kompleksowo podchodzi do pacjenta. W końcu wyleczyłam się z upławów. Pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
Do Pani dr Kaczmarczyk trafiłam z polecenia. Najlepszy lekarz jakiego znam w leczeniu niepłodności.  Nie mogłam zajść w ciąże, długo korzystałam z usług innego lubelskiego  specjalisty. Aż w końcu zdecydowałam się na zmianę. Strzał w 10! Profesjonalne badania, obserwacja cyklu i proszę bardzo po 4 miesiącach obserwacji, po odstawieniu lekarstw które dał mi inny lekarz udało się:) na świecie jest już nasza upragniona dzidzia:) Ciąża nie przebiegała bez komplikacji, ale dzięki odpowiedniemu leczeniu udało się donosić dzidzie do 37 tyg. Pani dr jest miła, uprzejma, przede wszystkim profesjonalnie podchodzi do pacjenta,  zero skrępowania podczas badań. Dla mnie jedyny lekarz do którego mam 100% zaufanie.	POS	 vader: NEG
Szanowny Panie Doktorze, 19 września mija dwa lata od operacji, którą Pan przeprowadził usuwając mi oponiaka a tym samym podarował mi Pan drugie życie. Nie znajduję słów by wyrazić swoją wdzięczność więc modlę się by mógł Pan jak najdłużej i z tak wielkim oddaniem pacjentowi pracować w tym szpitalu. Innym pacjentom polecam tylko tego lekarza. Pisałam już na tym forum, że kompetencja i złote ręce a przy tym bezinteresowność nie znajduję drugiego tak WIELKIEGO Człowieka. Pozdrawiam Panie Doktorze i nieustająco dziękuję.	POS	 vader: NEU
Nie kwestionuję kompetencji, ale doktor zdążył się zmanierować. Samo umawianie się na bądź co bądź płatną wizytę to rodzaj robienia łachy przez wyjątkowo antypatyczną żonę, która prowadzi rejestr. Chory czuje się jak żebrak, który błaga o wsparcie. Żenujące doświadczenie.	NEG	 vader: NEU
BRAK SŁÓW!!! JECHALIŚMY Z DRUGIEGO KOŃCA POLSKI, A BYLIŚMY PRZYJĘCI BEZ PROBLEMÓW,BARDZO JESTEŚMY ZADOWOLENI Z LECZENIA OPERACYJNEGO I POOPERACYJNEGO...POLECAMY WSZYSTKIM ZNAJOMYM I ICH ZNAJOMYM. TAKI LEKARZ TO PRAWDZIWY LEKARZ!!!!! INNI PATRZCIE SIĘ I UCZCIE!!!!! WDZIĘCZNI DOKTPROWI	POS	 vader: NEG
Jedyny chyba dentysta na ziemi który z taką pasją podchodzi do pacjenta. jedyny minus to czasami trzeba się umówić na tydzień wcześniej ale warto.	POS	 vader: NEG
Lekarz godny polecenia! Usuwalam wszystkie ósemki u pani doktor i zrobiła to nie dość ze profesjonalnie to także bezboleśnie. Oferuje także swoją pomoc po zabiegu	POS	 vader: NEG
Na temat Pani Doktor moznaby bylo pisac i pisac powiem tak mam dwoje dzieci ktore leczy od lat Pani Doktor i nie zamienilabym jej na innego lekarza ! tak kompetentnej,madrej, cieplej,milej osoby nigdzie nie znajdziecie wiedza ogromna a przy tym tyle ciepla,ze az chce sie isc do tego lekarza. Nie zbywa ludzi szuka przyczyny choroby daje na badania i trafia w dziesiatke z diagnoza. Jest to lekarz z powolania i taki sam jest jak idzie sie prywatnie czy panstwowo pieniadze nie sa najwazniejsze dla Pani Doktor priorytetem jest pacjent. JEZELI CHCA PANSTWO WSPANIALEGO LEKARZA SZCZERZE POLECAM!	POS	 vader: NEG
Nie potrafił zdjagnozować ostrej białaczki szpikowej.	NEG	 vader: POS
nie dopuszcza pacjenta do słowa, przy POZORNEJ uprzejmości traktuje z góry,załatwia bardzo szybko,jakby płacono mu za liczbę przyjętych pacjentów.	NEG	 vader: NEU
To jest lekarz, którego polecam na 100%. Byłam chyba u wszystkich specjalistów i tylko odsyłali mnie do innych albo wypisywali leki, które spowodowały że mam wrzód na wrzodzie! A tutaj diagonoza od ręki, choroby które przeszłam i raczej to nie możliwe żeby zgadł 6 chorób musi być dobry w tym co robi!!! Leki na 5 różnych chorób ale tak rozłożone w czasie żeby nie szkodziły mojemu organizmowi. Do tego bardzo dobrze się czuję po lekach gdzie do tej pory była tragedia a jestem młodą osobą i muszę pracować.Naprawdę polecam!!!	POS	 vader: NEG
jestem zadowolona,zostałam nareszcie zdjagnozowana po 3 latach wizyt u różnych specjalistów. serdeczne dzięki.	POS	 vader: NEU
gdy trzeba powie pacjentowi do słuchu i ma rację bo ludzie nie dbają o zdrowie	POS	 vader: NEG
BARDZO POLECAM PANIĄ DR.AGNIESZKĘ KALINOWSKĄ, SERDECZNA I BARDZO MIŁA. WSZYSTKO WYJAŚNI DOKŁADNIE CO BĘDZIE ROBIĆ W CZASIE ZABIEGU. ZNIECZULA JAK KOMPUTER, TAK CELNIE I DOSŁOWNIE BEZBOLEŚNIE ŻE NIE ODCZUWA SIĘ KOMPLETNIE NIC I W EFEKCIE ZASYPIAM NA FOTELU. CHRAPIE NA FOTELU ZAOPATRZONA W PODUSIE I KOCYK PRZY RELAKSACYJNEJ MUZYCE. PO ZABIEGU WSTAJĘ Z FOTELA ZRELAKSOWANA NICZYM PO ZABIEGU W SPA. DZIĘKUJĘ I POZDRAWIAM SERDECZNIE:)	POS	 vader: NEG
Witam, rowniez polecam Pania psycholog, mila, ciepla i budzi zaufanie...przez ostatnie pol roku poszukiwalam wlasnie kogos takiego trafialam na roznych psychologow w wiekszosci twierdzili ze powinnam jednak isc do psychiatry, brac antydepresanty... Mialam depresje,nerwice i napady paniki. Teraz czuje ze zyje i przedewszystkim mam po co!!!!	POS	 vader: NEG
Witajcie , byłam pacjentką pani doktor wesołowskiej w przychodni, teraz podobno nie przyjmuje, tylko prywatnie. Nie mogę się dodzwonic pod podane numery, w jakich godzinach dzwonic? ktos poda numer kontaktowy? z gory dziekuje !	POS	 vader: NEG
profesjonalizm, ogromna wiedza, kompleksowe podejście do problemu, cierpliwość, poczucie humoru	POS	 vader: NEG
Najbardziej suuuuuper lekarz jakiego znam. Uratował życie naszego Kasperka wykonują 3 trudne operacje na serduszku. Serdecznie Go pozdrawiam. Polecam!!!!!	POS	 vader: NEG
polecam godny zaufania, porownalismy z innymi lekarzami po przez wizyte u nich i dr. Otulakowski spelnil nasze oczekiwania pod kazdym wzgledem	POS	 vader: NEG
Dobry lekarz, uprzejma, dobre podejście do pacjenta. Może nie tak dokładnie wyjaśnia chorobę lub też jej podejrzenie.	POS	 vader: NEG
Dr Marek Stempień - tzw. przeze mnie dr JUDYMEM wraz ze swoją załogą, na czele z siostrą oddziałową panią Anią stwarzają na tak ""trudnym oddziale"" jak onkologia prawdziwie rodzinną atmosferę. To nieprawdopodobne, że każdy kto tam trafia potrafi wszystko sobie wytłumaczyć, przezwyciężyć strach, ból i nabiera ponownie ochoty do życia, wierząc, że wszystko będzie dobrze. Mój kochany Judym, to lekarz, dla którego ta praca to pasja - to widać on żyje tą pracą. Nie dość,że zawsze znajdzie czas dla pacjenta, potrafi z nim porozmawiać, doradzić, a co najważniejsze wprowadzić spokój w zdenerwowanego swoim losem pacjenta. Jego stoicki spokój udziela się wszystkim:i pacjentom i personelowi. Zresztą taka też opinia jest wsród całego personelu, oni za nic w świecie nie zmienili by oddziału ze względu na ""cudownego szefa"" i atmosferę, jaką wprowadził na oddziale. Młodzi lekarze, będący na stażu u drJudyma chcieliby tam pozostać na stałe ( to ich zwierzenia, jakie usłyszałam podczas rutynowych wywiadów, przeprowadzanych z pacjentem - tu akurat ze mną).Cóż wiecej można dodać, jeśli powiem, że pobyt w szitalu, pomimo charakteru tego oddziału daje wewnętrzne bezpieczeństwo, które sprawia, że chce się tam pozostać dłużej, nie spiesząc się do domu. Może to brzmi dziwie, ale wychodząc ostatnio ze szpitala, po operacji , wypaczającej psychikę kobiety wcale nie spieszyłam się do bliskich, do domu - tam czułam się bezpiecznie, rodzinnie, sama byłam zdziwiona... Powiem tak: dr Judym jest niesamowitym, cudownym lekarzem i wraz z ze swoją załogą ""judymową"" przebija na głowę lekarzy z serialu "" Na dobre i na złe"" - jeśli ktoś to ogląda to najlepiej potrafi to sobie wyobrazić !!!! Nigdy w życiu nie spotkałam takiego lekarza ! jego wdzięczna pacjentka.	POS	 vader: NEG
Nie wymarzyłabym sobie lepszego lekarza...	POS	 vader: NEG
Moja mama umarła we wrzesniu ale to był jedyny jej lekarz do którego miała zaufanie i tylko do niego chciała isc na oddział,leczył ją od młodych lat	POS	 vader: NEG
tak jak powyżej :/ nie spełnia moich oczekiwać właściwie nic mi nie pomógł byłam 3 miesiące temu	NEG	 vader: POS
Lekarz Rewelacja !! Jedyny z nielicznych który interesuje sie dzieckiem . w kazdej chwili można do niego zadzwonić nawet z pierdoła, wszystko super wyłumaczy.Dobrze zdiagnozowana choroba , gdzie u nasz lekarzy to żadkość.	POS	 vader: NEG
BYLIŚMY U PANA ANDRZEJA Z DWUTYGODNIOWYM SYNEM NA PIERWSZEJ WIZYCIE. LEKARZ NIESTETY NIE WZBUDZIŁ NASZEGO ZAUFANIA. POZA TYM NA DELIKATNE ZMIANY SKÓRNE ZAPISAŁ STERYDOWĄ MAŚĆ (HYDROCORTISONUM), KTÓRA MOŻE PROWADZIĆ DO POWAŻNYCH SKUTKÓW UBOCZNYCH. PLUS DO TEGO CZYSTOŚĆ DŁONI WSKAZUJĄCA NA PRACĘ RACZEJ W RZEŹNI, A NIE PRZY DZIECIACH. WŁOS TEŻ Z LEKKA PRZYTŁUSTAWY + NIKOTYNOWY WELON Z UST.	NEG	 vader: POS
Jako jedyna lekarz trafiła z diagnozą choroby, bardzo dobrze wszystko tłumaczy, poświęca dużo czasu, w moim przypadku - skierowanie na operacje potraktowała mnie jakby chodziło o kogoś z rodziny Rozwiała moje wszelkie wątpliwości Miła ale konkretna i kompetentna POLECAM	POS	 vader: NEG
absolutnie nie polecam !! 3 wizyty, 270 zł w plecy i z 2 bolących zębów mam teraz 3 !! Wynalazł mi ubytek który 2 tygodnie temu inny dentysta nie znalazł, zanim się obejrzałem wjechał mi wiertłem a potem musiałem chodzić 2 razy żeby to naprawił (co i tak mu się nie udało) Ze zdrowego zęba zrobił mi bolącego przy każdej okazji. Kolejny ząb zrobił dosłownie w 3 minuty....wziął 70 zł a ja miałem wrażenie jakby tylko mi pomalował zęba na biało żeby lepiej wyglądał. Ledwo wyszedłem z gabinetu a ząb nadal bolał. Nigdy więcej tam nie pójde i nikomu nie polecam. NIGDY WIĘCEJ !!!	NEG	 vader: POS
Dłuższy czas zastanawiałem się co jest przyczyna moich problemów zdrowotnych. Sam postanowiłem udać się do endokrynologa. Niestety żadnego nie znałem. Z pomocą przyszło mi forum internetowe. Postanowiłem udać się do dr Kowalczyka i jestem bardzo zadowolony. Jest fachowcem, który ustalił przyczynę moich problemów zlecając badania. Śmiało mogę powiedzieć, ze jest to lekarz godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie dobry i kompetentny lekarz. A co najważniejsze skutecznie leczy. Bardzo polecam.	POS	 vader: NEU
Niestety z doświadczenia własnego, bliskich i znajomych nie polecam doktora. Moje dziecko żyje tylko dzięki nowoczesnej medycynie, wiedząc o moich dolegliwosciach podczas zakończonej przedwczesnym porodem nie zrobił nic żeby zapobiec temu ponownie. Chaotyczny, sepleniacy i zadufany w sobie bufon który liczy ile uda mu sie przyjąć pacjentek w ciagu 2 godzin, bije rekordy na czas. Pozdrawiam i nie polecam.	NEG	 vader: NEU
LEKARZ PRZY PIERWSZEJ WIZYCIE PODSZEDŁ KOMPLEKSOWO DO PACJĘTA NIE MUSIAŁEM DOPOMINAĆ SIĘ O BADANIA KRWI SERCA ITP.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor wobec rodziny pacjenta wykazuje swoją wyższość i arogancję. Była niemiła i wręcz niegrzeczna. Zamiast wyjaśnić chorobę pacjenta rodzinie zrobiła ""wykład z medycyny"" tonem uniesionym, obojętnym, patrząc w podłogę i wyraźnie pokazując rodzinie, ze przeszkadza w pracy... Nie polecam.	NEG	 vader: POS
lekceważacy stosunek do pacjęta.Bagatelizowanie jego problemów zdrowotnych,okazywanie zniecierpliwienia,zarozumiałośc	NEG	 vader: POS
Chodzę do P. Nazimek z moim 13 letnim synem. Fachowa pomoc, p. Doktor tłumaczy wszystkie niejasności. Ostatnio dostaliśmy od Niej glukometr. Bardzo Polecam.	POS	 vader: NEG
Świetny lekarz, bardzo dobrze bada, dokładnie i długo , dopytuje się o inne schorzenia. Bardzo mi pomógł w mojej chorobie, gdy inni twierdzili, że już nie da się wyleczyć.Polecam z czystym sumieniem!	POS	 vader: NEG
Polecam,bardzo dobrze tłumaczy chorobę dzieci przepadają za Panią Doktor bo jest wspaniałym człowiekiem lekarzem z powołania.	POS	 vader: NEU
Bierze się za coś, co najwyraźniej go przerasta. Jak to możliwe, że chirurg ""onkolog"" może uznać za zmianę urazową tkanki mięśniowej, uwaga: ziarnicę złośliwą!!! Gdyby nie to, że poszedłem do innego lekarza to moje leczenie mogło być opóźnione o co najmniej 2 miesiące (termin kolejnej wizyty kontrolnej) i tym samym byłbym w znacznie gorszym stanie. Dobrze, że potem trafiłem na wspaniałych lekarzy ze szpitala im. Jurasza w Bydgoszczy - dzięki nim jestem już zdrowy.	NEG	 vader: POS
Potwierdzam w 100% poprzedni komentarz. Szczególnie jeśli chodzi uprzejmość i pomoc w przełamaniu lęku przed dentystą;)	POS	 vader: NEU
żenada,lekarz swoje lata śwsietności ma za sobą teraz liczą się tylko dla niego pieniądze	NEG	 vader: NEU
Nie oceniłabym dr jako ""chamską"" jak niektóre komentarze tutaj, raczej życiowa kobieta i bez słodkości co niezwykle wkurza. Odbiera telefony nawet w święta, pomoże, przyjedzie bez problemu na wizytę domową do małego dziecka i pamięta pacjentów, co jest bardzo miłe.	POS	 vader: NEU
Super jak widza kase za prywatne leczenie. Potrafi nawet wyprosic pacjenta z gabinetu jak jej cos nie pasuje.	NEG	 vader: POS
w wieku 20 lat doprowadzil mnie do menopauzy ! Nie zlecil zadnych badan,przepisuje tabletki jak cukierki i taki byl efekt mojego leczenia u tego pana.	NEG	 vader: POS
Mój problem polega na tym, że często choruję na drożdżycę. Zawsze od lekarza ginekologa dostawałam 3 czopki dopochwowe, które miały pomóc. Oczywiście pomagały, ale gdy ostatnio zachorowałam i wzięłam te czopki to nie pomogły mi nic. Zrobił się stan zapalny. Do swojego lekarza nie mogłam się dodzwonić, więc spytałam koleżanki, która poradziła mi wizytę u dr Gostyńskiego. Zadzwoniłam, powiedział żeby od razu przychodzić. Potwierdzil to że jest stan zapalny, przepisał plyny do płukania, tabletki, maść .. Stosowałam to 10 dni. Dziś wybieram się na wizytę kontrolną. Nie czuję już dyskomfortu. Ale zobaczymy co powie dr. Polecam jak najbardziej!	POS	 vader: NEG
Bez zastrzeżeń, pełny profesjonalizm, oby wszyscy lekarze tacy byli. Dziękuję z całego serca.	NEG	 vader: NEU
Nie polecam tego lekarz, jest nieuprzejma od samego wejścia, z łaską przyjęła moje dziecko. Czas aby może pani ""doktor"" przeszła na emeryturę.	NEG	 vader: POS
szkoda ,że taki ktoś jest lekarzem .jakim cudem zdobył to wykształcenie .	NEG	 vader: POS
Pani doktor była na wizycie dla mnie bardzo niemila, przepytywala mnie z zycia osobistego, przeszukiwala moja szafke i prywatne rzeczy. Czy tak powinien sie zachowywac ordynator? nie polecam tego oddzialu, lekarze sa mili i kompetentni, ale ordynator nie na poziomie.	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz. On ma serce do pacjenta, a to się liczy. Nie mam nic jemu do zarzucenia	POS	 vader: NEU
Lekarz beznadziejny!! nie polecam Go nikomu, wizyta trwała zaledwie 5 minut!! nie dość że koszt wizyty to 100zł to powiedział dokładnie to co już wiedziałem z internetu i nie udzielił mi właściwej pomocy.	NEG	 vader: POS
PACJENTKA DR CZECHOWICZA ZOSTALAM W1999ROKU.MIALAM PROBLEM OD LAT Z WZRASTAJACYMI PAZNOKCIAMI.TO BYLO BARDZO BOLESNE I KLOPOTLIWE.TRAFIALAM DO NIEODP LEKARZY,AZ WKONCU Z MAMA POSZLAM DO DR CZECHOWICZA I ON ZAJAL SIE MNA KOMPLETNIE.ZROBIL BADANIA,ZABIEG USUWANIA PAZNOKCI I MAM SPOKOJ.JESTEM WDZIECZNA I POLECAM.	POS	 vader: NEG
Polecam tego specjalistę, konkretny i rzeczowy. Nie traci czasu na zbędne dewagacje. Nie komentuje dlaczego przyszło się do niego 'tak późno'z jakąś poważną chorobą. Pacjentkom, które lubią być dopieszczane radzę wybrać się do kogoś innego. Profesor nie będzie poświęcał wam więcej czasu niż innym.	POS	 vader: NEG
Pani doktor przyjmując prywatnie w Luxmedzie była miła, a na wizycie w poradni publicznej okazała się chamska, perfidna i nieczuła. Wniosek? Pieniądze ach pieniądze...	NEG	 vader: POS
PANI DR BOŻENA POBŁOCKA JEST PO PROSTU LEKARZEM Z POWOŁANIA	POS	 vader: NEG
w tej całej przychodni nie ma wizyt na nfz wszystko jest prywatnie w pruszczu gdańskim nie ma nefrologa dzieciencego na nfz kazdemu każom tylko płacić a ten doktor to wogóle bardzo lubi pieniondze.	NEG	 vader: NEU
Pan dr. Olszewski jest profesjonalnym specjalistą nefrologiem i pediatrą.Bardzo miły,konkretyny,zaangazowany w leczenie dziecka. Ma dużą wiedzę i wspaniały kontakt z dzieckiem. Polecam	NEG	 vader: NEU
Specjalistą jest zapewne dobrym, ale jako lekarza prowadzącego ciąże nie polecam. Nie ma czasu, nic nie tłumaczy, nie poznaje, mimo, że jestem jego pacjentką od ponad roku i widujemy się co miesiąc. Na wizytach czuję się niekomfortowo, jest niedelikatny podczas badania, a co najważniejsze nie mogę na niego liczyć w przypadku kryzysowych sytuacji. Jestem w siódmym miesiącu ciąży, po dwóch wizytach na izbie przyjęć z powodu silnych bóli podbrzusza i zaleceniem ""kontrola u lekarza prowadzącego w przeciągu tygodnia"" odmówił przyjęcia. Rozumiem, że ma dużo pacjentek i i tak przyjmuje więcej niż powinien, ale są pewne sytuacje nadrzędne, w których dobry lekarz z powołania nie powinien odmówić, W tym momencie nie wiem, czy nadal mam przyjmować leki, które mi zalecili i czy z maleństwem wszystko w porządku. Wizyty u tego lekarza to niekończące się oczekiwanie i niepotrzebny stres, zwłaszcza w ciąży. Może tak jest dlatego, że nie chodzę do niego prywatnie.	NEG	 vader: POS
Doktor Czelej uratował mojego synka!!! Byłam wcześniej u trzech lekarzy, Kacperek miał już od prawie trzech tygodni kaszel na który nie pomagał żaden lek. Dwaj poprzedni „lekarze” osłuchiwali synka i kazali wracać do domu i podawać syrop. Do Doktora Czeleja, trafiłam właściwie przez przypadek i miałam wielkie szczęście, wreszcie ktoś na poważnie i profesjonalnie potraktował nasz problem. Doktor Czelej zlecił prześwietlenie klatki piersiowej i okazało się, ża synek miał wodę w płucach! Trafił na 8 dni do szpitala, nie wiem jakby się to skończyło gdyby nie mój upór, szczęście i dobry lekarz do którego w końcu trafiłam. Odtąd zawsze będę chodzić z Kacperkiem do Doktora i polecam to wszystkim, jest wyjątkowo otwarty, miły i kompetentny.	POS	 vader: NEG
Bez egzaltacji mogę stwierdzić, że uratował moją siostrę, która b.długo tułała się po lekarzach (w przychodniach i prywatnie). Pan doktor zna się na swoim fachu i nie gwiazdorzy. Polecam i będę polecać swoim znajomym z czystym sumieniem.	POS	 vader: NEG
Trafiłam do tego lekarza w zastępstwie jednak potraktował mnie życzliwie, kompetentnie, rzeczowo. Jestem zadowolona choć to właśnie on musiał przekazać mi mało przyjemną informację - jednak jego podejście i profesjonalizm złagodziły sytuację. Polecam	POS	 vader: NEG
Polecam z całego serca, dusza człowiek dla małego pacjenta oraz rodziców w ciężkich dla nich chwilach podczas choroby pociech. Pełen profesjonalizm.Raz jeszcze gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Nie wierzę, że nie ma już Pana Mariana. Zajmował się moim synem od lat najmłodszych. Dzięki niemu uniknęliśmy punkcji, wychodziliśmy z infekcji szybko i bez nawrotów. Dzisiaj młodego boli ucho. I nie mam do kogo iść ... Bardzo, bardzo smutno.	POS	 vader: NEG
Jest to jedyny lekarz jakiego znam, który nie podaje antybiotyku na każdą chorobę, starając się wyleczyć dziecko mniej inwazyjnie. Mikołaj uwielbia Panią doktor. My, jako rodzice, też.	POS	 vader: NEU
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11	NEG	 vader: NEU
Szczerze polecam-byłam pacjentką kiedy pani doktor pracowała w Centrum Onkologii.Jako lekarz bardzo konkretna i rzeczowa,wprowadza w temat w taki sposób że człowiek nie ma żadnych wątpliwości i oddaje się w jej ręce.Po zabiegu operacyjnym powiedziała co zobaczyła,co zrobiła ,i dlaczego.	POS	 vader: NEG
po ostatnich upałach zaczęłam mieć problemy z sercem, trafiłam w ręce doktora Szponara i rozpoczęłam leczenie. pan doktor jest przesympatycznym człowiekiem, zrobił na mnie bardzo dobre wrażenie	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolona z wizyty u tego lekarza. Wizyta krótka ale bardzo skuteczna. Doktor nie bardzo pozwala na długie wywody zadaje konkretne pytania i oczekuje krótkich odpowiedzi ale może tak trzeba ponieważ wystarczyły dwie wizyty i moje problemy zniknęły. Polecam tego lekarza	POS	 vader: NEG
Wysokiej klasy drogi szarlatan nastawiony na wyłudzanie pieniędzy za pomocą dziwacznych pseudomedycznych badań. Poza tym nieprzeciętne chamisko.	NEG	 vader: POS
Ja zdecydowanie poleciłabym dr Chałupskiego jako pediatrę. Jest konkretny bez nawijania , to może alergia , a to może jeszcze coś innego. Chory albo zdrowy wymaga konkretnego leczenia lub nie i dowidzenia	POS	 vader: NEG
Witam Pan dr Cichy moim zdaniem idzie na ilość nie na jakość a przykładem jest mój syn byliśmy na usg gdzie zapłaciliśmy za nie 60 zł miał zrobić usg nereczek bo od urodzenia syn miał poszerzone miedniczki i jesteśmy pod kontrola urologa. Badanie usg to trwało góra 3 minuty stwierdził ze wszystko jest ok. Opis badania bardzo ogólnikowy. Potraktował nas tak jakby chciał powiedzieć ""po co tu przyszliście"", moje prośby traktował z lekceważeniem i pogardą. Pojechałam na badanie usg gdzie indziej i okazało się że niestety nie jest wszystko ok tak jak twierdził dr Cichy. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Leczy między innymi iscadorem,który jest drogi a z doświadczenia wiem, że nieskuteczny.Przerost formy nad treścią.Mydlenie oczu. Dopasowanie teorii do wszystkiego, która nijak się ma do rzeczywistości i medycyny konwencjonalnej.Obiecuje cuda niewidy. Rodzinie umierającej osoby wmawia że ją wyleczy i namawia na zakup leków za kilka tysięcy.Bardzo proszę o rozwagę.	NEG	 vader: POS
Pani Profesor chyba sie pomylila w zawodzie, niekompetentna, opryskliwa, nigdy nie ma czasu, a specjalista z niej ZADEN!	NEG	 vader: POS
Szczerze wszystkim polecam gabinet ultimed i doktora Łaszkiewicza. Pełny profesjonalizm , bardzo miła obsługa, nowoczesny sprzęt i materiały i bardzo duża wiedza . Leczyłam się w rożnych prywatnych gabinetach stomatologicznych, ale nigdzie nie byłam zadowolona z leczenia tak jak tutaj. Serdecznie pozdrawiam cały zespół - Pani Ania	POS	 vader: NEU
Super lekarz! Po wizycie wiedziałam, że wszystko będzie OK - tak też się stało. Podejście ciepłe i z humorem (co bardzo rozluźnia przed i po operacji). Mimo wyjazdu na sympozjum, potrafił jak nikt inny mi znany zadzwonić na oddział i spytać jak się czujemy po operacji. Gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
Bezczelny, niesympatyczny i arogancki człowieczek. Radzę go w miarę możliwości unikać. Chyba tylko łapówka może pomóc w kontaktach z tym podłym człowiekiem.	NEG	 vader: POS
Ekstramalnie nieuprzejmy. Na badania, ktore i tak zostaly wykonane nieprawidlowo czekalismy 8 godzin. Tak jak ktos wczesniej napisal, zachowuje sie tak jakby chcial lapowke.	NEG	 vader: POS
perfektní lékař se smyslem pro pacienta a jeho problém	POS	 vader: NEU
Pan doc.A.Maciejczak jest nie tylko wspanialym lekarzem, ale równiez człowiekiem rozumiejacym probłem każdego pacjenta.Operował mnie. Po zakonczonym leczeniu usłyszalam słowa""Ja naprawiłem , oby pani nie zepsuła"".Niestety cos zepsułam. Jestem 8 m-cy po operacji i czekam na kolejną wizyte u doc.	POS	 vader: NEG
Wizyta u pana Doktora nie usatysfakcjonowała mnie, cena usługi jest stanowczo za wysoka, poczułam się zlekceważona.	NEG	 vader: POS
Pewna i trafna diagnoza.Duża wiedza połączona z wysokospecjalistycznym sprzętem.Naprawdę warto odwiedzić ten gabinet.	POS	 vader: NEG
Byłam przez doktora operowana trzy razy i nie mam co do jego kwalifikacji i wiedzy medycznej żadnych zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Znam panią doktor już od dwóch lat, leczyłam się u innych lekarzy i znacznie było ze mną ciężko, a teraz chodzę do pani doktor Śpili i znacznie teraz o wiele lepiej się czuje. Z góry w imieniu moim chciałam bym podziękować pani doktor za to że pomogła mi pani doktor w mojej chorobie, czuje się o wiele lepiej, i dziękuję za ten czas poświęcone dla mnie. :):):) Dziękuje.:):):)	POS	 vader: NEU
To kobieta anioł rewelacyjne podejście do dzieci kompleksowe badania nigdy nie musze prosić aby dostać skierowanie jak u innych lekarzy to odpowiednia osoba na tym stanowisku szkoda tylko ze pediatrzy sa w naszym kraju tak slabo opłacani ,polecam Panią Kasię kazdej matce Basia z Jastrzebia	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry i wspaniały lekarz, od dawna miałam problemy z pieczeniem i bólem rąk, które dokuczały mi tak bardzo, że nie mogłam spać. Dr Lisewski już na pierwszej wizycie zapisał takie leki, które znacznie zmniejszyły te bóle, a następnie tak zmienił moje leczenie, że zupełnie zapomniałam o nieprzespanych nocach i pieczeniu rąk. Gorąco polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEU
Polecam! Mialam problemy z kregoslupem bo spedzam duzo czasu przy biurku. Bylam u kilku neurologow i zaden nie pomogl. Doktor Lisewski przepisal odpowiednio dopasowane tabletki I omowil zalecane cwiczenia.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetentny, a do tego ""ludzki"" lekarz.Polecam	POS	 vader: NEG
Wyjaśniła mi charakter moich zaburzeń hormonalnych-jako pierwszy Gin od 8 lat!przyszlam z ginekologicznym problemem wyszłam z badaniami hormonalnymi i lekami po których jestem w ciąży.nie mogę uwierzyć że przez 8 lat nikt nie wpadł na to!!! Jestem bardzo zadowolona i każdemu polecam. Ma wiedzę i świetnie leczy.	POS	 vader: NEG
Witam, byłam u pani doktor dwa razy. Na badaniu refundowanym przez fundusz pani doktor oświadczyła iż oprócz cytologii innych badań nie wykonuje i zaprosiła mnie do siebie prywatnie. Chcę dodać również ,że była bardzo nie miła i nie delikatna… Czy jakieś udogodnienia maja pacjenci przyjmowani prywatnie? Nie zapisze się na wizytę ani prywatnie ani na fundusz bo moim zdaniem lekarz powinien być jak przyjaciel dla pacjenta…a ja czułam się nie komfortowo.	NEG	 vader: POS
To co mogę dodać od siebie to, to że jest to lekarz z powołania. Byłam jego pacjentką przez ok. rok, a potem jeszcze przez 5 lat jeździłam na kontrolę i przez ten czas nigdy nie miałam zastrzeżeń do jego pracy z wyjątkiem czasu oczekiwania, które zawsze spowodowane było opieką nad bieżącymi pacjentami. Jeśli ktoś szuka dobrego onkologa dziecięcego to POLECAM właśnie tego lekarza, sama z pewnością w razie konieczności poszłabym ze swoim dzieckiem.	POS	 vader: NEG
Pan Dr jest zastepca ordynatora w szpitalu wojskowym.Jest to jeden z naj!lepszych lekarzy tej specjalnosci.Tlumaczy chorobe ,przebieg leczenia (operacji).Nie szczedzi pacjentowi czasu.Uprzejmosc ma ""we krwi chyba"":).Operowal mi kregoslup szyjny-(implant).Mimo ,ze sie bardzo balam,sprawil ,ze stress przedoperacyjny zminimalizowal sie.Do kazdego pacjenta podchodzi indywidualnie,kompleksowo.Dzieki P.Doktorze. Alicja B.	POS	 vader: NEG
Byłam u profesorka,mam naczyniaka,siedziałam w gabinecie 3 minuty i za opłate 200 zł,potraktował mnie jak śmiecia	NEG	 vader: POS
Robiła mi operację guza w głowie(oponiaka).Szczegółowo poinformowała mie co mie czeka, gdy go nie usune, a co może być po jego usunieciu. Jest zarówno kompetentna jak i wrazliwa. Dzisiaj trudno o takiego lekarza. Jestem bardzo zadowolona,że na ""Nią trafiłam"".	POS	 vader: NEG
w/w komentarze mówią o tym jakim jest fachowcem	POS	 vader: NEG
Mogłabym wiele napisać o p. Doktorze i byłyby to same zalety!!!! Doktor Mandera zajął się naszym miesięcznym synkiem. Nie panikował, nie straszył, nie przekreślał naszego chłopca, a jednocześnie mówił o poważnym stanie pacjenta. Jego spokój udzielał się nam przerażonym rodzicom. Synek cudownie doszedł do siebie, po operacji nie było żadnych zakażeń czy powikłań. Rozmawiał z nami i nas jako rodziców pytał także o opinię!!!!!!!!!Dał naszemu synowi drugie narodziny. Dzisiaj syn ma 2 lata i jest rozbrykanym brzdącem :o)!	POS	 vader: NEG
kompetencja, ogromna wiedza, uprzejmosc, swietne podejscie do dzieci i duzo zrozumienia dla niewiedzy rodzicow, cierpliwosc... ach, gdyby wszyscy lekarze tacy byli... :)	POS	 vader: NEG
Uratował mi życie, mistrzowsko pozbył się raka prostaty. Mam wzwód, erekcję nie noszę pieluch. Wszyscy operowani pacjenci żyją!!! Szacunek Panie Doktorze!!!	POS	 vader: NEG
Nie nadaje się na lekarza orzecznika. W 5 minut jest wstanie uzdrowić człowieka, wystawić orzeczenie i pozostawić chorego bez środków do życia.	NEG	 vader: POS
Bardzo wymagająca, konkretna, walczy o chorego jak lwica, nie lekceważy pacjenta.Ma ogromną wiedzę! Serdecznie polecam Panią doktor.Niestety nie będzie już pracowała w Gdańsku a w Olsztynie.Ogromna strata dla nas pacjentów...	POS	 vader: NEG
bardzo nieprofesjonalna i niegrzeczna. pacjenta traktuje jak zlo konieczne, przepisuje albo same antybiotyki -nawet na katar- albo zupelnie skrajnie wszystko homeopatycznie. wszyscy w przychodni sie jej boja, jest opryskliwa, uwaza sie za najmadrzejsza, potrafi przy dziecku a wlasciwie do dziecka powiedziec ze jest ""spasione jak swinia"" RADZE OMIJAC JAK TYLKO SIE DA!!! BARDZO NIEPOLECAM!!!	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie nie polecam. Aparat noszę od 8 lat (?!). Za każdym razem robione jest co innego, metodą prób i błędów. Od 4 lat słyszę, że za 3 miesiące ściągniemy aparat. Od kilku lat próbuję przenieść się do innego ortodonty, ale kiedy udzielam informacji u kogo się leczyłam i jak długo to trwa, każdy mi odmawia. Pani Gadomska czuje się kompletnie bezkarna w swoim postępowaniu. Wspomnę jeszcze, że nigdy nie udało mi się wejść do gabinetu na umówioną godzinę, 30-sto minutowe opóźnienia są normą.	NEG	 vader: POS
A ja zdecydowanie POLECAM !!! Diagnoza trafna. Dodatkowe zalecenia kosmetyczne. 100% kompetencji. Panią dermatolog poleciła mi córka, która 8 lat temu cierpiała na atopowe zapalenie skóry z którym nikt poza Panią Płońską-Zielińską nie potrafił dać sobie rady, a Ona spowodowała błyskawiczne wyleczenie. Jeszcze raz POLECAM !!!	POS	 vader: NEG
DrGiedrojc jest przeuroczy.Lek i strach pacjentki przed zabiegiem rozladowuje zartujac i opowiadajac anegdoty'Jest profesjonalista .Posiada ogromna wiedze z zakresu chirurgii plastycznej;Korekte powiek wykonal szybko i bezbolesnie.Jestem bardzo zadowolona i polecam wszystkim pragnacym poprawic swoja urode.Personel pomocniczy tez jest super.Panie pielegniarki sa mile i kompetentne.Dziekuje	POS	 vader: NEG
Lekarz podszedl do mojej sprawy kompleksowo, wyjasnil wszystkie aspekty procedury. I byl kompetenty na kazdym etapie.	POS	 vader: NEG
Juz 8/osiem/lat zyje po operacji usuniecia zlosliwego nowotworu zoladka.Nigdy nie wyobrazalem sobie ze mozna zyc bez zoladka.Czapki z glow przed dr.Lesniakiem.Wszystkiego dobrego Panie doktorze.	POS	 vader: NEG
Świetny stomatolog, można śmiało Go polecić. Gabinet świetnie wyposażony, na miejscu można zrobić zdjęcie RTG, jak również zdjęcie panoramiczne, czynny 24 h. Leczę zęby w tym gabinecie od około 4 lat i nigdy nie opuściłam go niezadowolona. Do gabinetu pierwszy raz trafiłam po usunięciu zęba przez innego dentystę, który po zbiegu „umył ręce” i kazał szukać kogoś, kto zaszyje ranę i poprowadzi dalsze leczenie. Pomoc znalazłam oczywiście w tym gabinecie. Wczoraj miałam usuwaną chirurgicznie dolną ósemkę. Ze swojej strony dodam, że od tego zęba dostałam zapalenia, a sam ząb był bardzo duży. Zabieg odbył się bez problemów i bezboleśnie, a zęba udało się usunąć w całości, co osobiście uważam za nielada wyczyn. Pan Robert ma świetne podejście do pacjentów. Jestem osobą, która panicznie boi się lekarzy tej specjalności, a sam widok fotela przyprawia mnie o dreszcze. Jednak podejście lakarza i miła atmosfera panująca wokoło potrafi uspokoić i wyciszyć. Naprawde gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Moje drogie Panie, prawda jest taka, że należy od dr Tiszlera wymagać, ja nie odpuszczam dopóki nie dostanę odpowiedzi na pytania, siedzę tak długo, aż wszystko będzie dla mnie jasne i nie dam się zbyć, faktycznie gdyby nie mój upór usłyszałbym tylko dzień dobry i dobranoc. Prowadził moja I ciąże i prowadzi II ciąże i szczerze mówiąc głównie dlatego, ze byłam zadowolona z opieki i podejścia w czasie pobytu w szpitalu, w stosunku do innych kobiet, które były pacjentkami innych lekarzy ja miałam luksus i byłam inaczej- lepiej traktowana - tak być nie powinno, ale niestety taka jest nasza rzeczywistość, a skoro w grę wchodzi zycie mojego dziecka to w ten sposób się zabezpieczam. Inna sprawa to panie w recepcji - są mega antypatyczne, buczą coś pod nosem, Pani mierząca ciśnienie robi to w 8 sekund - zawsze zapisuje takie same 125/80 a ja nigdy takiego nie mam, cóż ja też odburknę im coś pod nosem albo jak mam dobry humor to jestem mega uprzejma z nadzieją,ze zrobi im się głupio. Podsumowując: prowadzenie ciąży,ze względu na stanowisko i upiekę na Oddziale polecam (choć należny wymagać), pozostałe sprawy: wybieram lekarza z którym mogę pogadać i który ma dla mnie czas.	NEG	 vader: POS
Niby fajnie móc przyjechać w nocy w razie bólu, ale po wizycie boli w portfelu...dwie projekcje zęba recepta i skierowanie i koszt spory jak na to że nic więcej nie było robione...:(	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry specjalista, wybitny chirurg laparoskopowy...i nie chodzi tylko o woreczek żółciowy. Babcia jest po wycięciu nowotworu metodą laparoskopową. Szybko wróciła do zdrowia, a blizna...maleńka. Polecam tego chirurga wszystkim. Mariola	POS	 vader: NEG
Jeżeli nie jest czlowiekiem prawym, czy może być dobrym lekarzem?	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam wizyty u tej kobiety w tym ""pseudo"" gabinecie. Jest nieprzyjemna, niekompetentna i nie szanuje swoich pacjentów. Na pytanie "" Pani doktor, ale co to jest..?""- odpowiedziała ""a co wy wszyscy myślicie,że jestem wróżką.."" Szczerze odradzam	NEG	 vader: POS
Miałem problemy zdrowotne i nikt mi nie mógł pomóc. Dopiero Pani doktor przy pomocy homeopatii zaradziła moim kłopotom. Leczenie trwało długo ale warto było.	POS	 vader: NEG
Nieprzyjemna, nieuprzejma i nie wyrozumiała	NEG	 vader: POS
Usunęłam dwa pieprzyki u dr Brzezińskiej i dosłownie nie ma najmniejszego śladu. Jest delikatna, dokładna, właściwie nic nie poczułam. Polecam gorąco.	POS	 vader: NEU
niewielu lekarzy tego pokroju....oby tylko tak dalej..wdzięczny pacjent	POS	 vader: NEU
Ząb bolał całą noc, wystarczył jeden telefon i wizyta już za godzinę. Po chwili zęba nie było, zero bólu. Pełen profesjonalizm, super podejście. Polecam wszystkim.	POS	 vader: NEG
dzięki panu dr mam swoją córeczkę - teraz ma 2,5 roku. Prowadził całą moją ciążę, interweniował gdy lezałam w szpitalu i lekarze źle się ze mną obchodzili. pierwsza wizyte udr mialam w maju a we wrześniu już byłam w ciąży. Teraz też do niego chodzę.	POS	 vader: NEG
Doktor Koper przyjmował mnie swego czasu i prywatnie i publicznie. Publicznie - jakieś muchy w nosie i lekka sugestia złożenia wizyty prywatnej. Prywatnie - kompleksowe i fachowe podejście. Cóż, rzeczywistość, ale fachowości i wiedzy nie można mu odmówić dlatego mimo wszystko polecam. Aha, mój problem to zespół cieśni nadgarstka.	POS	 vader: NEG
hm...poleciła mi Pana Doktora Pani doktor, która przeprowadziła szereg b. skomplikowanych operacji chirurgicznych na mojej osobie - powszechnie wiadomo,że medycyna tradycyjna wypiera efektywność i skuteczność homeopatii - często jednak bywa, że lekarze po prostu obawiają się potwierdzić efektywność tego sposobu leczenia. Sama przekonałam się, że homeopatia - to nie leczenie objawowe, ale leczenie ukierunkowane ku homeostazie organizmu... ale do rzeczy - mój 2-letni synek cierpiał na neutropenię, ostatecznie po otrzymaniu diagnozy z Instytutu Onkologii A.M. w Gdańsku zdecydowałam się na niekonwencjonalną metodę leczenia - na szczęście trafioną. W efekcie - z ciężkiego stanu braku odporności (podejrzenie nowotworu szpiku) obecnie Mój Synek nie odbiega niczym od normy :) Za każdym razem, gdy informuję Pana Doktora o wyniku morfologii cieszy się w równym stopniu ze mną:) Co mogę jeszcze dodać ...? Może to, że żałuję, ze wcześniej nie zdecydowałam się na ominięcie standardów?? Pozdrawiam, ale przede wszystkim DZIĘKUJĘ :)	POS	 vader: NEG
Byłam pierwszy raz z dzieckiem. Bardzo rzeczowy, słucha pacjentów i tłumaczy problem (atopowe zapalenie skóry). Pomaga w pielęgnacji i tłumaczy jak stosować dietę (która nie będzie drastyczna).	POS	 vader: NEG
Dzięki Pani dr nie boję się dentysty! Bardzo lubie do niej chodzić...	POS	 vader: NEG
Witam Niestety, ale jak dla mnie lekarz, którego bym nie polecałą. Odnoszę wrażenie, że liczy tylko na pieniążki. Nie potrafił dość szybko zaareagować, gdy wymagała tego sytuacja. Za bardzo interesują się prywatnymi sprawami pacjentów.	NEG	 vader: POS
Zarówno strongmani jak i my piłkarze leczymy się u Falkowskiego bo jak by nie było to autorytet w dziedzinie patologii kolana. Czeka mnie 6-ta wizyta, ale na szczęście już tylko kontrolna.	POS	 vader: NEG
dr traktuje pacjenta poważnie, stara się mu pomóc i trafnie diagnozuje. Dr również mnie operował, operacja przyniosła zamierzony efekt.	POS	 vader: NEG
nic mi nie pomógł, nie polecam tego lekarza ni komu	NEG	 vader: POS
Wspaniały człowiek, o wielkim sercu takich lekarzy juz nie ma,duża wiedza, fachowosc, polecam w 100%!!!!!	POS	 vader: NEG
Teraz mija rok od czasu jak pan doktor operował mi rak skóry. Bardzo cenię sobie uwage i podejście doktora Mazana wtedy przed operacją i po niej. Po raku nie ma śladu, nawet blizna jest praktycznie niewidoczna. Jestem bardzo zadowolona z operacji i jej wyników. Dr Mazan to bardzo dobry specjalista.	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest rzetelna i bardzo mila. Z pasja podchodzi do mojego leczenia, zawsze mnie wspiera i jest pid telefonem kiedy tylko cos zlego sie dzieje. DziekujePani doktor za opieke.	POS	 vader: NEU
nie zajmuje się leczeniem niepłodności	NEG	 vader: POS
dwa lata temu umieściłam juz swoją ocenę o dr Gottwaldzie. Jewstem po kolejnej wizycie kontrolnej w Koperniku i nadal uważam, że doktor jest (cyt swoją poprzednia wypowiedz): ""jakimś dziwnym wynaturzeniem w swoim stosunku do pacjentek"" Dziękuję.	POS	 vader: NEG
SPEC JAKICH MAŁO !POLECAM WSZYSTKIM KTÓRZY MAJĄ PROBLEMY UROLOGICZNE.FACET ZNA SIĘ W NA RZECZY; I CO WAŻNE POTRAFI WBIĆ DO GŁOWY W PROSTY SPOSÓB DOLEGLIWOŚĆ KTORA NAM DOLEGA.....NO I CO NAJWAŻNIEJSZE BARDZO SKUTECZNY.	POS	 vader: NEG
Nadęty lekarz, bardzo obskurna. Robi wrażenie jaby była królową angielską! Stanowczo nie polecam.	NEG	 vader: POS
Bardzo nieprzyjemny lekarz. Podczas obchodu w szpitalu gdybym sie nie zapytała co z moim dzieckiem to bym sie nie dowiedziała co i jak. 4 razy próbowałam z nim porozmawiać na temat zdrowia mojego dzidziusia natomiast ciągle nie miał czasu. jak już podszedł do łóżeczka to nawet nie dotknął go. Jedno co zauważyłam, że dla pacjentów leczących sie u niego prywatnie ma zupełnie inne podejście jest miły sympatyczny i kompetentny. moim zdaniem lekarz dla każdego pacjenta powinięć być taki sam niezależnie czy płacisz za wizytę czy nie.	NEG	 vader: POS
Zawdzięczam temu człowiekowi życie i wszystko co mnie potem spotkało, tyle mi pomógł, że żadne dary i prezenty nie zrekompensują tego czego od niego doświadczyłem. Chylę czoło Panie Doktorze: wiedza, sumienność i ciężka praca.	POS	 vader: NEU
tajemnicę lekarską rozgłasza gdzie się da	NEG	 vader: NEU
Lekceważące poczucie humoru, wyniosły. W szpitalu czułem się zupełnie lekceważony.	NEG	 vader: POS
do pani dermatolog trafilam przypadkiem,moja corka jest alergikiem,miala robione setki testow platnych,wychodzilo z testow ktore byly robione zima ze ma uczulenie na pylki traw,wkoncu przyjela nas pani dermatolog malutka i filigranowa kobietka,niemialam ochoty isc znowu do nastepnego dermatologa,ale powiedzialam sobie co mi tam.Moje dziecko drapalo sie az do krwi i nikt nieumial jej pomoc.Pomogla jej pani Ewa ktora zrobila jej testy plastrowe na plecach,musielismy przyjezdzac 2 razy po 12 godzinach i po 24,co sie okzazalo ze corka jest uczulona na kobalt(witamina b12).Pani doktor opowiedziala jak ztym życ,wydrukowala co moze jesc a co powinna unikac -corka ma 12 lat ,minelo 5 lat i jestem zadowolona ze trafilam wlasnie do pani Ewy.Polecam tego lekarza jest kompetentna i wie co robi.	POS	 vader: NEG
Przed przyjściem do Pani Doktor słyszałem o niej wiele dobrego i wizyta w najwyższym stopniu spełniła moje oczekiwania. Doktor Nowowiejska jest osobą bardzo kompetentną i o niezwykłej kulturze osobistej. Każdy z pacjentów traktowany jest indywidualnie i bardzo rzeczowo, co wzbudziło od razu moje zaufanie. Zdecydowanie polecam!	POS	 vader: NEG
cudna lekarka.... nie bede sie rozpisywac bo jest jedna z nielicznych dla ktorych maly pacjent jest najwazniejszy... rano dzwoni zapytac jak sie czuje pacjent... uprzedzam pytanie ...ZA DARMO!! cudna polecam!!!	POS	 vader: NEG
Byłem u tego lekarza 30.03.2011, zdecydowanie nie polecam. Arogancki, ocenia z góry, schematyczne myślenie, mała wiedza z zakresu parazytologii. Odniosłem wrażenie że lekarz zatrzymał się w rozwoju na etapie wyuczonych schematów ze studiów jakies 30 lat temu...	NEG	 vader: NEU
masakra, ta kobieta jest beznadziejna. zdecydowanie nie polecam usług	NEG	 vader: NEU
Prawie rok temu usuwałem u niego znamiona, po tym czasie rezultat oceniam jako przynajmniej dobry. Jak się uważnie przyjrzeć to trochę widać małe ślady po zabiegu więc radzę nie zakładać że po czymś takim ""zupełnie nie będzie śladu"", no ale pewnie nie ma cudów. Niemniej jednak uważam, że Gromadziński wykonał swoją pracę naprawdę dobrze.	POS	 vader: NEG
lekarz z powołania,będąc pod jego opieką łatwiej walczyć z chorobą.pacjent jest dla niego najważniejszy.	POS	 vader: NEU
Super lekarz, jestem cztery miesiące po operacji pęcherzyka żółciowego. Żadnych komplikacji pooperacyjnych. Miałem także inne zabiegi u tego lekarza.Chirurg godny polecenia	POS	 vader: NEG
Prywatnie - Pani Doktor baaardzo miła, uprzejma. W poradni - olewający stosunek do pacjenta, bardzo roztargniona i niecierpliwa. Szkoda, że uprzejmość i podejście do pacjenta można kupić tylko za pieniądze. Jestem rozczarowana i nikomu nie polecam.	NEG	 vader: POS
Pani doktor jest miłą i uprzejmą osobą, ale wizyta trwała stanowczo za krótko (15 min), w pośpiechu (mimo że nikt nie czekał w poczekalni). Rzadko odwiedzam ginekologa, ale jak już się zdecydowałam na prywatną wizytę to liczyłam że w jej ramach zbada mi również piersi. A najistotniejsza rzecz która zadecydowała o na tym że już się tam nie wybiorę to fakt że w gabinecie (znajdującym się na parterze domu rodzinnego) panują, delikatnie ujmując, prymitywne warunki co z pewnością nie zachęca i nie wzbudza zaufania co do jakości świadczonych usług.	NEG	 vader: POS
czlowiek aniol o wielkim sercu kulturalny inteligetny prowaszi profesjonalnie oddzial goraco polecam	POS	 vader: NEG
polesam tą panią moje dziecko ma na imię ewa i było w szpitalu psychiatrycznym i pani doktur ewa szczecińska umiała ewe uspokoisz jak miała ataki agresji moje dzieci lubią tą panią	POS	 vader: NEG
Nie polecam. Pan doktor faworyzuje swoich prywatnych pacjentów, pozostałym poświęca niewiele czasu. Nie potrafi (albo nie chce) wyjaśnić na czym polega problem pacjenta.	NEG	 vader: NEU
Jak facet moze pisać epikryzę nie rozmawiając z pacjentem? Jak chamstwo może pojawiac się w tak specyficznej dziedzinie jak psychiatria? Uwaga na testy psychologiczne - to na ogół pseudonauka jak słynny test IQ. Pani psycholog zawsze znajdzie u was coś czego normalny człowiek by o was nigdy nie powiedział. nie pozwólcie sobie robic testów psychologicznych ze względu na bardzo wątłe podstawy naukowe. Trudno mi pojąc jak ten człowiek może zdobywac kolejne stopnie naukowe, z takim podejściem, z taką etyką? ODRADZAM W 100%, ale skoro on jest ordynatorem, to chyba odradzić można cały ten oddział?	NEG	 vader: POS
Pomógł gdy inni zawiedli. Po 2 dniach oko wróciło do stanu używalności.	POS	 vader: NEG
Miałam wątpliwą przyjemność być na wizycie w Mediover u tej Pani. Koszmarna. Nieuprzejma, żeby nie określić że chamska. O córce cały czas wyrażała się per ""dzieciak"". Po czy, kedy cóka (3 lata) kopnęła niechcący w biurko pani doktor t spojrzałą na mnie oburzona i powiedziała, że ""mam trzymać dzieciaka bo zaraz go zagryzie"". Opróćz chwalenia się znajomościami róznych profesoró, nic mądrego nie powiedziała. Nie odpowiedziała na żadne pytanie, skierowała na badania do swojego kolegi, twierdząc, że Medicover skieruje mnie na byle jakie. Już umówiłam się do innego alergologa.	NEG	 vader: POS
Jedynym plusem wizyt u Pana doktora jest czas. Załatwia wszystkich szybko, zawsze jest wolny - kiedykolwiek się przyjdzie i zawsze wypisuje receptę na to co chcemy. Resztę pozostawię bez komentarza.	NEG	 vader: POS
Dr.Najman prowadzil moja ciaze od poczatku do konca.Odebral porod i bylam bardzo zaowolona,mily,sympatyczny,dowcipny..polecamm	POS	 vader: NEG
Jak ten pan został ordynatorem to nierozumię ,jest niekompetentny ,jest strasznym chamem,bo jak można powiedzieć pacjentce że:""szkoda dla niej krwi"".Miałam dostać 2 jednostki krwi a dostałam 1,i zostałam wypisana z hemoglobiną 8.5. NIEZADOWOLONA PACJENTKA.	NEG	 vader: POS
Ja Pana Doktora poznałam przy okazji wizyty w szpitalu. Jest bardzo miły i uprzejmy, to fakt, jednak na zainteresowanie z Jego strony mogą liczyć tam tylko Jego pacjentki, niekoniecznie z gabinetu prywatnego( i tu mały plusik dla Pana Dr). Każdy lekarz w szpitalu ma ""swoje"" pacjentki, ale tak zaznaczona prywata jak u Tego Lekarza jest co najmniej niesmaczna. Nie polecam.	NEG	 vader: POS
jeśli w ciągu 1,5 godziny w przychodni przyjmuje 50 pacjentów. To ile czasu każdemu poświęca,niekiedy mam wrażenie że jest niemową.Pamiętajmy,że nie każdego stać na wizyty prywatne (co sugeruje wręczając wizytówkę swojego gabinetu),a i tam się myli w diagnozie -tyle tylko,że jest bardziej komunikatywny.Jeżeli na państwowej praktyce ma szkodzić chorym,lepiej żeby tego zaprzestał dla własnego sumienia (?) i dla złożonej ileś tam lat temu przysięgi	NEG	 vader: POS
Polecam wszystkim dzieciakom dr.Jaszczaka leczenie polega na zwyklaych lekach bez zadnych antybiotykow i podstawa jest picie zimnych napojow z lodówki i czysty nosek po pierwszej wizycie niechcialo mi sie wiezyc ze pomoze mojemu dziecku a tu sie sprawdzilo prawie 3miesiace bez choroby u nas to cos nowego wczesniej dzieciak byl chory 2 razy w miesiacy za kazdym razem bral antybiotyk Drodzy rodzice nie pozwolcie aby wasze dzieci byly faszerowane nonstop antybiotykami jeszcze raz polecam dr.JASZCZAKA	POS	 vader: NEG
okrona baba krytykujaca wszystko jest chamska izlosliwa trzymajcie sie od niej z daleka odradzam	NEG	 vader: NEU
od dawna moja matka borykała się z zaawansowaną zaćmą, określaną jako ""powikłaną"". w szpitalu X (nie wymienię nazwy gdyż nie jest ta placówka tego warta) zoperowano jej jedno oko w lagunie drugie. porównanie w jakości obsługi i podejścia do pacjenta między szpitalem X a dr Staniewiczem i Lagun Medical jest po prostu niemierzalne! Proszę przyjąć moje gratulacje i pozdrowić zespół który wie jak postępować z ludźmi starszymi i z ich rodzinami!	POS	 vader: NEG
Bardzo dobrze zapowiadajacy sie lekarz.Kompetentny,o duzej wiedzy medycznej ,cierpliwy dla pacjenta co jest duza zaleta dla pacjeta.	POS	 vader: NEG
Moja ocena w każdym powyższym punkcie mówi sama za siebie. Nic więcej nie trzeba komentować.	NEG	 vader: NEU
Proszę Państwa! Gdybym uwierzyła w tyle negatywnych opinii na temat Pani Doktor Agnieszki Krzemień - Gabriel nigdy bym Pani Doktor nie zaufała na tyle, żeby leczyć u Niej swoje dziecko. Tymczasem leczę u Pani Doktor Syna od maja zeszłego roku, właśnie jesteśmy po operacji wykonanej przez Panią Doktor i uważam, że te wszystkie negatywne komentarze to stek bzdur! Pani Doktor Krzemień jest profesjonalistką w sowim fachu. Zdecydowanie wie, co robi...jest konkretna. Lata doświadczenia robią swoje. Takich lekarzy brakuje......dlatego, jak czytam w komentarzu że ktoś sugeruje Pani Doktor odejście na emeryturę, to jestem po prostu w szoku. Ludzie! Opamiętajcie się z tym wypisywaniem głupstw! Przez takie bzdury nie jedna matka zrezygnuje z wiedzy, kompetencji i pomocy Pani Doktor. Pacjenci Pani Doktor z Mysłowic	POS	 vader: NEG
Dziękujemy Pani doktor.Zawsze można na Panią liczyć.Wdzięczni rodzice i Lisek.	POS	 vader: NEU
O Pani Doktor można mówić wyłącznie w superlatywach - wyleczyła mnie ze wszystkich problemów z uzębieniem praktycznie bezboleśnie (wliczając w to leczenie kanałowe), przy tym jasno tłumacząc co i dlaczego należy jeszcze zrobić. Po moich wizytach u Pani Doktor autentycznie nie rozumiem jak można bać się wizyty u stomatologa - zero stresu, czy bólu.	POS	 vader: NEG
Od razu widać profesjonalizm i doświadczenie. Inny lekarka miała mi usunąć czwórkę, ale po dwóch dawkach znieczulenia i godzinie prób zrezygnowana odesłała mnie na chirurgię szczękową. Na zabieg miałam czekać aż do następnego dnia. Na szczęście znalazłam dr Gronowskiego - przyjął mnie jeszcze tego dnia (była niedziela) i jednym ruchem wyciągnął to co z zęba pozostało. Bez bólu, szybko i dokładnie. Cała wizyta trwała 15 minut. Jeśli rwać, to tylko do mężczyzny.	POS	 vader: NEG
Polecam. Od 11 lat do niego jeździmy z synem.Tylko dzięki niemu obeszło się bez zabiegu.Inni chcieli operować.	POS	 vader: NEG
czekam na wizyte wtorkowa. ostatnio bylam w inny dzien i ogladal mnie ktos inny- masakra. dlatego pilnuje tych wtorkow zeby trafic na doktora. polecam. jest rewelacyjny.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor, mimo młodego wieku, wykazuje się pełnym profesjonalizmem w podejściu do pracy. Reprezentuje zdroworozsądkowe podejście do pracy. Jest otwarta, skrupulatna, pełna wiary w misję, którą niesie zawód lekarza. Co istotne, wciąż pogłębia swoje kompetencje. Z pełnym zaufaniem powierzam jej leczenie mojej córki.	POS	 vader: NEG
Szczerze polecam. Borykałam się z problemami skórnymi ponad dwa lata.Odwiedziłam kilku dermatologów za równo prywatnie jak i będąc z wizytą w przychodniach. Zwykle przepisywali różnej ceny maści, specyfiki które nie oddziaływały nie przynosząc rezultatów. Natomiast jestem już po kilku wizytach u pani dermatolog i cieszę się z efektów bo widzę kolosalną poprawę.	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest bardzo mila,godna polecenia.	POS	 vader: NEU
OD RA DZAM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
taki z niego chirurg plastyczny jak ze mnie architekt ...moje panie dajcie sobie z nim spokój. Jola	NEG	 vader: POS
Choruję i bezskutecznie leczę się na CHAD od 4 lat. Spotkałem w tym czasie wielu Lekarzy Psychiatrów. Ten Lekarz jest wyjątkowy.	POS	 vader: NEG
Pani doktor leczyła mnie na zupełnie co innego niż mi było	NEG	 vader: POS
I najważniejsze: po tym leczeniu naszemu Maćkowi ustapiły napady!	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam.Pani doktor ma chyba jakis nieuzasadniony wstręt do badania kobiet wziernikiem,co uniemozliwia stawianie diagnozy,o mało mnie nie wykończyła.Przykre,ale prawdziwe.	NEG	 vader: NEU
Z całego serca dziękuję ...Jest człowiekiem z wielkim talentem,i polecam.	POS	 vader: NEU
Panią tą polecil mi inny lekarz, która mając z dr D. Jakubczyk kontakt w szpitalu, wyrażała się bardzo pozytywnie o jej wachowości i podejsciu do chorego. Po zapoznaniu się z opiniami pacjentów przyznam, że z pewną rezerwą podchodziłem do wizyty u Pami dr D. Jakubczyk, doznałem miłego rozczarowania. Zostałem wysłuchany cierpliwie z uwagą i dokładnie zapoznany z moją chorobą. Zostałem poinformowany o dalszym trybie postępowania i leczenia. Zastanawiam się czy rozmawiamy o tym samym lekarzu dr. nauk med. Danucie Jakubczyk. Z całą odpowiedzialnością te Panią innym pacjentom.	POS	 vader: NEG
córka miała problem z suchą wręcz zrogowaciała skora leki i kosmetyki polecone przez lekarz pomogły. Polecam	POS	 vader: NEG
Przede wszystkim pan Robert Janduła nie posiada specjalizacji w dziedzinie psychiatrii ani ogólnej , ani tym bardziej dziecięcej.Nie rozumiem zatem , dlaczego nazywa się go psychiatrą dziecięcym.Nie mam czasu, aby opisywać, co wiem na jego temat(same negatywy),lecz czuję się w obowiązku ostrzec potencjalnych pacjentów- radzę : jak najdalej od R.J.	NEG	 vader: NEU
bardzo dobry lekarz, podchodzi do pacjenta z pełnym zaangażowaniem.	POS	 vader: NEU
Coś potwornego!!!!!!!!!!!!!!!!!Ból przy badaniu brak poszanowania godności i intymności pacjenta,bardzo nieuprzejma pani doktor.nie polecam.	NEG	 vader: POS
wszystko krtęci się wokól pieniędzy. Pierwsza wizyta prywatnie, kosztowała mnie dożo (jestem studentem)wyrzeczeń. Pani doktor była wtedy niezwykle miłlą sobą, na następną wizytę wcisnęła mnie już na fundusz... jenak już wtedy całkowicie zmieniło si jej oblicze. Wydaje mi się, przep[isała byle fumigant, i wkrecała mi ze jest poprawa, której w ogólne nie było.w ogóle nie pomogła... stracony czas, pieniadze i nerwy.	NEG	 vader: POS
Miła, uprzejma, bardzo profesjonalna, lekarz z powołania	POS	 vader: NEU
Pani doktor godna polecenia.Rozpoznała chorobę i zakarzenie z twarzy znikneło po dwóch wizytach.Polecam.	POS	 vader: NEG
Profesjonalista z super podejsciem do pacjenta!!!	POS	 vader: NEG
lekcewazy pacjeta mimo ze wczesniej mówiła ze to pilne	NEG	 vader: POS
Kobieta sprawia wrażenie znudzonej i zupełnie obojętnej na problemy pacjenta.	NEG	 vader: POS
Niestety, ale chyba właścicielki nie wiedzą w jaki sposób ich pracownica zajmuje się pacjentami. Jest bardzo niemiła, chce jak najszybciej pozbyć się i robi łaskę, że w ogóle zbada pacjenta. Zachowanie tej Pani przypomina mi lata 70-te. Właścicielki stają na głowie, aby ściągnąć pacjenta, dbać o niego a ta lekarka jest jest jak z innej bajki. Radzę omijać szerokim łukiem...!!! Pozostali się jak najbardziej OK	NEG	 vader: POS
Witam. Przez cały czas fajny kontakt, gość jest obcykany w USG. Doktor rekonstruował mi artroskopowo więzadło krzyżowe przedniego oraz szył łąkotkę przyśrodkową podczas tego samego zabiegu operacyjnego. Po zabiegu przyszedł, opowiedział co zostało zrobione. Operowany byłem w Centrum Medycyny Sportowej w Zabrzu. Nowo wybudowany Szpital. Na razie jest 4 miesiące od zabiegu. Czuję się super. Chciałem już wrócić do sportu ale doktor mi wytłumaczył że właśnie ten okres jest najbardziej zdradliwy i że do mojej ukochanej piłki nożnej mogę wrócić po 9-12 miesiącach.	POS	 vader: NEG
BARDZO POLECAM DR SUCHODOLSKIEGO! ROZWIĄZUJE KAŻDY PROBLEM MEDYCZNY U DZIECI I DOROSŁYCH!	POS	 vader: NEG
niekompetentny ""najmądrzejszy w Częstochowie ""	NEG	 vader: POS
Dostęny i kompetehtny.Udziela wyczerpujących i zrozumiałych informacji na temat choroby i sposobu leczenia. Łagodne i miłe usposobienie.	POS	 vader: NEG
Cholernie nieoprzejmy typ - antypatyczny, traktujący pacjenta z góry. Co do kompetencji narazie sie nie wypowiadam, bo jestem w trakcie leczenia, ale sposób w jaki mnie potraktował na pierwszej wizycie już zniechęcił mnie do tego pana.	NEG	 vader: POS
Pełen profesjonalizm. Wykonał bardzo trudną operację i udało się, choć szanse były minimalne! Uratował życie!	POS	 vader: NEG
Bierze łapówki. Przypadkiem dowiedziałam się od koleżanki, że wprost mówi, że łapówkę trzeba tez dać ordynatorowi oddziału na którym pracuje w Szpitalu św. Barbary. Podejście- praca na akord.	NEG	 vader: NEU
-((( nie polecam nie polecam nie polecam nie polecam	NEG	 vader: POS
A ja lecze sie ""publicznie"", tzn na fundusz zdrowia. i nie pamietam, zeby pani doktor powiedziala mi kiedykolwiek, ze nie ma dla mnie czasu, albo, ze ""czas wizyty minal"". zawsze poswieca mi tyle czasu i potrzebuje. Swoja droga jak ktos idzie do gabinetu prywatnego to powinien spodziewac sie, ze wizyta kosztuje. Sama pracuje ""w uslugach dla ludzi"", jestem kosmetyczka. a koszt uslugi zawiera moja prace, nie tylko sam material. poza tym oplaty lokalowe i podatek. kolega poprzednik chyba nie wzial pod uwage tego. zycze pani doktor duzo zdrowia i dziekuje za pomoc	POS	 vader: NEG
Owszem bardzo mily lekarz. Chodzilam do innych lekarzy ktorzy mi nie pomogli. On owszem pomogl ALE. przepisal mi leki i w trakcie ich brania swedzenie przestalo byc, ale gdy tylko skonczylam brac antybiotki i stosowac masci spowrotem nie potrafie sobie poradzic z moim problemem. Jestem smuszaona ponownie isc na wizyte i ponownie za nia zaplacic 50 zl! E	POS	 vader: NEG
Pan dr jest znakomitym specjalistą! Jeden z nielicznych lekarzy z bardzo wielką dozą empatii i zrozumienia. Niesamowicie inteligentny, bystry i kulturalny. Wspaniały lekarz i niezwykły człowiek. Lekarz godny polecenia wszystkim potencjalnym pacjentom. !!!	POS	 vader: NEG
Doktor Grzegorz Matyjaszczyk to wysokiej klasy specjalista o wysokiej kulturze osobistej.Gdy szłam pierwszy raz do poradni zdrowia psychicznego bardzo się bałam ale już po pierwszej wizycie uwierzyłam,że z pomocą takiego lekarza wyjdę z mojej depresji.Szczerze polecam tego lekarza! Ja po roku czasu leczenia znów się śmieje i wierze, że warto żyć!	POS	 vader: NEG
super lekarz,mile zaskoczyl mnie swoja fachowoscia,podejsciem do pacjenta.nie chcialam zajmowac mu drogocennego czasu,ale nie wypuscil mnie dopuki wszystkiego nie omowil.Az dziw bierze ze tacy ludzie sa na swiecie.	POS	 vader: NEU
to lekarka na której można polegać, bardzo pomogła mojemu synowi	POS	 vader: NEU
Jest moim lekarzem od kilku miesięcy.Solidny, sumienny.Nakładł mi do uszu i od tego czasu nic mi nie szumi w głowie.	POS	 vader: NEG
Witam. Nie rozumiem osób które wypisują ten stek bzdur na temat tego lekarza, że niby nie ma podejścia, że sadysta, że nic nie tłumaczy i że wizyta nie należy do tanich. Osobiście podejrzewam że piszą to koledzy po fachu tego Pana doktora. Osobiście byłem u Niego dwa razy. Za pierwszym razem szczegółowo zbadał mnie i po wytłumaczeniu mi w czym tkwi problem, a problemem u mnie był kręgosłup z urazem po upadku z wysokości można powiedzieć że wyleczył go stosując jakieś techniku ucisku na niego.Po drugiej wizycie po około dwóch tygodniach czuję się jakbym miał 20 lat. Naprawdę jest to lekarz godny polecenia, nie jest to żaden kręglarz cudotwórca tylko lekarz z tytułem Doktorskim, o czymś to świadczy chyba. Za naprawienie kręgosłupa 100 złotych za wizytę to chyba żadne pieniądze. Więcej wydałem na lekarstwa.	POS	 vader: NEG
Ktoś napisał, że metoda Barona nie jest dobra? A co by ten ktoś powiedział, jakby miał wisieć z tyłkiem do góry przez 2...3 tygodnie po operacji? Leczyłem się u dr Grzeli jakieś 6 lat temu. Miałem 6 zabiegów i wszystkie bardzo dobrze wspominam. Choć do kliniki miałem prawie 300 km spokojnie po zabiegu wracałem do domu samochodem. Dr uratował mój tyłek a może i życie. Bardzo żałuję, że już w Onclinic nie przyjmuje bo życzyłbym sobie znowu do niego trafić. A co do kosztów leczenia, no cóż, każdy przed zabiegiem dostaje kosztorys i ma do wybrania: płacić (wcale nie tak wiele) albo lewatywa i calowa rura w tyłek na NFZ HAHAHA. Serdeczne pozdrowienia Panie doktorze. Tomasz (Glina)	POS	 vader: NEG
Nie bagatelizuje żadnych problemów,miły,rzetelny.	POS	 vader: NEU
Pezpisal mi dobre tabletki, po ktorych moge lepiej spac	POS	 vader: NEG
Powiedzial mi, jakie moge miec objawy uboczne po tabletkach. Tak jak to bylo napisane w ulotce. Wiedzailem, ze mi to przejdzie i sie nie przejmowalem.	POS	 vader: NEG
Ostatnio, jak mialam problemy z nerwica, to mnie pokierowal, zebym poszla na konsultacje na oddzial nerwicowy. Teraz dojezdzam na terapie.	POS	 vader: NEG
nie sympatyczny,gburowaty,a przy tym bardzo mu sie spieszy,traktuje pacjenta jak powietrze,na pytania w ogole nie odpowiada.czulam sie jak intruz bedac u niego w gabinecie.	NEG	 vader: NEU
Jest bardzo fajnym lekarzem.Zawsze wytłumaczy o co chodzi i opiekuje się pacjentką.W szpitalu pyta jak się czuję.Zawsze uśmiechnięty	POS	 vader: NEU
Jestem byłą pacjętką pana doktora i odkąd jestem po operacji,a mija właśnie 3 lata nie mam żadnych dolegliwośi,powikłań i mogę normalnie żyć!!!Tak życ,bo zanim zdecydowałam sie na operacje wegetowałam bojąc się zdecydować do kogo się zwócić z moim podobno bardzo poważnym schorzeniem,bo wczesniejsi lekarze nie dawali mi żadnych szans wyleczenia.Mogę z pełną świadomością polecić tego naprawde specjalistę i..... kobiety,mężczyzni...nie czekajcie,nie wstydzcie się,ZDECYDUJCIE SIĘ NA....JAK NAJSZYBSZE WYLECZENIE!!!DZIĘKUJE PANIE DOKTORZE KOTka	POS	 vader: NEG
Świetny człowiek, specjalista lekarz........ nic dodać nic ująć. Człowiek przy którym zapomina się o chorobie. Dziękujemy i oby jak najrzadziej być chorym ale jak już to trafić do pana panie doktorze wszystkiego dobrego Dziękujemy. Maciej i Basia	POS	 vader: NEG
Proszę o jakieś namiary na prywatny gabinet Pani doktor - ten numer co znalazłam w internecie niestety nie odpowiada	POS	 vader: NEG
Powinien wrocic na studia gdyz przpokliny tabletkami niestety nie da sie wyleczyc o ile najpierw postawi sie dobra diagnoze. CHCE TYLKO KASY I TYLE !!!-STANOWCZO ODRADZAM	NEG	 vader: POS
Lekarz przez duże L . Na podstawie USG szyi i tarczycy doskonale trafił /cyt ;zlewające się struktury guzowate jak przy struna nododsa / co potwierdziło się w 100% po badaniach histopatologicznych. Już jestem po operacji .Jest OK , bez powikłań Doktorze , moje wyrazy szacunku!!!!! pacjent lat 49	POS	 vader: NEG
Najlepszy lekarka, z jaką kiedykolwiek miałem do czynienia - zawsze gotowa do pomocy, przejęta, zaangażowana, zainteresowana. Wszystkie badania, konsultacje, pełna diagnostyka sprawnie zorganizowane. Doprawdy nie potrafię wyobrazić sobie lepszej opieki.	POS	 vader: NEU
Leci na kasę!Niby miły ,dowcipny,wyglądamy ale patrzy tylko w kierunku kasy,!	NEG	 vader: POS
Liczba miejsc, w których pracuje, zadowolonych i uratowanych od groźnych chorób pacjentek, a także szczęśliwych mam mówi sama za siebie. Jedyny minus - dodzwonić się do niej na prywatną wizytę w gabinecie na ul. Niepodległości w Tychach - misja (bardzo często) niemożliwa.	POS	 vader: NEG
Moje drogie Panie , ja nie mam aż tak dobrego zdania o Panu Doktorze , ciągnie kasę za wszystko i nie chce leczyć na NFZ ,grubiańsko zaprasza na wizyty prywatne i nie do końca potrafi leczyć wszystkie choroby , chociaż dziś są nowe możliwości.	NEG	 vader: POS
Od wielu lat borykam się z problemem nadgarstków i kręgosłupa ze względu na ciągłą pracę przy komputerze. Zostałam skierowana na rehabilitację, potem był pomysł leczenia operacyjnego. Całe szczęście trafiam do Pana Doktora! Z anielską cierpliwością wytłumaczył mi skąd biorą się moje bóle, pomógł zarówno doraźnie, jak i długofalowo. Nie faszeruje lekami, lecz zaleca ćwiczenia i zdrowy tryb żywienia, dzięki któremu poprawiła się również moja kondycja ogólna. Z czystym sumieniem polecam!	POS	 vader: NEG
Bardzo odpychająca i nieprzystępna osoba. Po kilkunastu sekundach ""wywiadu"" i pobieżnym zbadaniu od razu przesądziła, iż moje schorzenie jest nieuleczalne. No może faktycznie tak jest, ale dla pacjenta, który się o czymś takim nagle dowiaduje, to jednak lekki szok. A tu zero empatii. W ogóle w trakcie całej, trwającej może 3 minuty, ""wizyty"" czułem się jak intruz, który tylko niepotrzebnie zawraca Pani Doktor głowę i zabiera cenny czas. Dodam jeszcze, że pacjenci, którzy byli przede mną w kolejce, też dość szybko wychodzili z gabinetu. Rzadko się widuje, jak ktoś trzepie kasę z taką prędkością...	NEG	 vader: POS
czytajac te komentarze nie moge sie zgodzic ze wszystkimi sama chodze do dr. Partyki i polecam moja ciaze prowadzil rewelacyjnie rodzilam u dr. w szpitalu w Pszczynie opieke mialam super porod w znieczuleniu teraz chodze na nfz i tez tak samo jestem traktowana wiec dziewczyny polecam	POS	 vader: NEG
Tylko pieniadze sie licza i przyjmowanie pacjetek np: w soboty o 21.00	NEG	 vader: NEU
Niemiły, byle szybko zalatwic i skasowac	NEG	 vader: NEU
Bardzo polecam. Jedyny stomatolog, któremu pozwalam czasem zrobić sobie zęba bez znieczulenia. Wiem, że jak mówi ""nie będzie bolało"" to nie będzie.	POS	 vader: NEG
TE KOMENTARZE PEWNIE NAPISAŁ SAM SOBIE PAN DOKTOR	NEG	 vader: NEU
Niestety nastwiony na wyciąganie pieniędzy, uwielbia straszyć - na jednej wizycie zdiagnozował u mnie PCOS, HPV, zalecił drogie badania, zalecał bardzo drogie szczepienia, że niby wtedy ryzyko raka będzie mniejsze, po kilku następnych drogich badaniach okazało się że nie mam PCOS - nie wiem jakim cudem ;)	NEG	 vader: POS
Lekarz z powołania!!! Nie tylko wysłucha pacjenta, ale z nim rozmawia, tłumaczy, oswaja z chorobą. Bardzo uprzejma, grzeczna i życzliwa lekarka w publicznej służbie zdrowia!!! POLECAM	POS	 vader: NEG
Pani Karolina Mazurkiewicz to dentystka profesjonalna i z ogromna wiedza, a przy tym niezwykle sympatyczna. Mialam problemy z nieswierzym oddechem i to wlasnie ona mi pomogla we wlasciwy sposob.	POS	 vader: NEU
JEDNYM SŁOWEM MASAKRA!!! KOBIETA JEST JAKAŚ NIENORMALNA. KRZYCZY, WRZESZCZY NA SWOICH LEKARZY , UPOKARZA ICH, DOKTORÓW Z TAK WIELKIM DOŚWIADCZENIEM. DO PACJENTÓW TAK SAMO PODCHODZI Z POGARDĄ I OBRZYDZENIEM. ABSOLUTNIE NIE POLECAM.	NEG	 vader: POS
okropna kobieta , jak najdalej od takich pseudo ,,lekarzy,, zero kompetencji, szacunku dla pacjentów , personelu !!!!! dokładnie jak powyżej napisane , że jest tylko uprzejma , kochana jak ktoś ma ,,gruby portfel,, jak Dyrekcja Szpitala może trzymać takiego ,,lekarza,, o co w tym chodzi???? chyba ktoś konkretnie musi się zająć p.Jaworską .....bo tak nie może być!!!!!!!!!! ja tego nie moge zrozumieć jak lekarz , tak się może okropnie zachowywać , lekarz osoba ktorej nasz los, nasze zycie lezy w jej rekach..żałosna kobieta !łaczmy się i zróbymy z tym porzadek!!!!! jak ja współczuje wszystkim byłym , obecnym i przyszlym pacjentom gdzie na ich drodze pojawi się pani ,,ordynator ,, jaworska . wsołczuje z calego serca!!!!	NEG	 vader: POS
małomowny, przez to duzo traci. Trzeba wszystko wyciagac. Po operacji..nawet nie powiedzial co mi jest ani co wycial. Generalnie jak by wogole mnie nie bylo. Potem zero USG.... ale podobno jest dobry. nie mowie ze nie...jest specyficzny. Fachowcem na pewno jest ale dla mnie tez liczy sie podejscie do czlowieka	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry specjalista! Po wypadku szukalem kogoś kto zajmie się moimi zębami i jako tako je skompletuje. Trafiłem do gabinetu DENTA do doktora Karolewskiego. Wszystko mi wytlumaczył i pokazał - wspólnie wybraliśmy terapie uwzględniając czas, ryzyko i koszty. Całe leczenie przebiegało bardzo sprawnie - serdecznie polecam!!	POS	 vader: NEG
Miła - owszem, ale za każdym razem, gdy zapisuje moim dzieciom antybiotyk i jednocześnie każe iść do przedszkola, bo ""jest balik / wycieczka / inna atrakcja"", to nie wiem, czy można to nazwać kompetencją. Poza tym czas oczekiwania - jeżeli oczekuję w kolejce na swoją kolej, a co chwilę zapraszane są do gabinetu osoby, które przyszły przed chwilą, bo zadzwoniły na telefon prywatny pani doktor i kazała im przyjść ""na tuż po 9-ej"" to szlag mnie trafia. Cała poczekalnia chorych dzieci, a krewni i znajomi królika wchodzą sobie, bo ""pani doktor kazała"". Kiedyś upomniałam się o swoją kolej, bo jedna z pań weszła ""na chwilę"" i siedziała 40 minut, zostałam wyproszona i upomniana, choć była to moja kolej a córka miała prawie 40 stopni gorączki (niestety, wizyt domowych na Galla szczędzą). Nie polecam, jestem na etapie szukania innego pediatry. Mam dosyć marnowania czasu w poczekalni na Galla.	POS	 vader: NEG
Zawsze miałam problemy z trądzikiem, dziś jest dużo lepiej ale dale mam kurację , lekarz bardzo dokładny i kompetentny.	POS	 vader: NEG
swietny lekarz, mialem problemy dermatologiczne, hmm, ""meskie"". Przypisal leki, od razu poprawa. Wczesniej 2 wizyty - urolog i wenerolog - 300 zł nie moje i sie meczylem kilka miesiecy. POLECAM!	POS	 vader: NEG
Nie polecam. Ta Pani powinna już być dawno na emeryturze. Podczas wizyty spoglądała na zegarek, bardzo mało komunikatywna. Bardziej kompetentna była Pani, która jej asystowała. Wizyta u tej Pani to była pomyłka.	NEG	 vader: POS
To jest pomyłka, że taka osoba pracuje w charakterze lekarza. Do tego w prywatnej lecznicy - chyba jakieś długi wdzięczności, ale kto mądry pozwala, żeby jego biznes był narażony na szwank? Szeeerokim łukiem omijajcie tą kobietę. Całą sytuację ratuje sympatyczna pani pielęgniarka, która jej asystuje. Tylko jak ona z nią wytrzymuje???	NEG	 vader: POS
Dr. Brzozowski robił mi proteze z jednej strony do tego uzupełnił ukruszoną '2' na metalowy sztyft ( praca iście zegarmistrzowska ) proteza majstersztyk. Wkrótce idę z drugą stroną. Jedyny minus to to że dr. Brzozowski pracuje u kogoś i zasze trzeba przyjśc z kasą. ( Jeżeli ktoś pracuje we własnym gabinecie to zawsze można się dogadać w sparawie zapłaty np po skończonym leczeniu lub jako staly pacjent mozna zostać potraktowanym ulgowo ) a w Stomadencie niestety ich to nie obchodzi. Ja chodzę tam od wielu lat kupę kasy zostawiłem ale żadbych bonusów. No ale to nie wina lekarzy tylko właścicieli. Zdecydowanie polecam dr. Brzozowskiego	POS	 vader: NEG
Bylam w Polsce na wakacjach i wypadla mi plaba. Pani doktor naprawila mi zeba lepiej niz moja stala dentystka. Pani doktor spedzila ze mna duzo czasu i wszystko dokladnie sprawdzila i wytlumaczyla. Gabinet jest bardzo nowoczesny i czysty a obsluga bardzo mila. polecam goraco	POS	 vader: NEG
Uważam że tak formuuje pytania,żeby dziecko odpowiedzialo tak jak chce	NEG	 vader: POS
Z czystym sumieniem moge polecic Pana Ole!!! Moj 7 letni synek skarzyl sie na bol garda i dzisel przez tydzien ogladalo go 3 lekarzy pediatrow twierdzili ze dziasla ma zaczerwienone ale ogolna giagnoza bylo zapalenie garda bol nie mijal a synek wciaz cierpial postanowilam udac sie z nim do Pani Oli i to ona postawila diagnoze synek mial zapalenie dziasel pani Ola zapisala masc ktora pomogla synkowi po dwoch dniach stosowania byla bez smakowa i bez zapachowa wiec nie bylo problemu z jej stosowaniem, dodam jeszcze ze ma wsapniale podejscie do dzieci synek juz sie nie boi stomatologa!!! Dzis idziemy na kontrole. PPLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentem Pani Dr Michalak, jeszcze jako młodzieniec (w przychodni MSW w Opolu). Dzisiaj lecz mnie, moją żonę i naszą parkę dzieci (syn ma astmę). Ten kto oczekuję od lekarza pierwszego kontaktu natychmiastowej diagnozy wszelkich chorób jest naiwniakiem i nie powinien oceniać lekarza. Niestety może to nie do wszystkich docierać ale ważne jest skierowanie do właściwego specjalisty a nie oczekiwanie na cudowną diagnozę.	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest prawdziwym lekarzem z powołania. Jest niesamowicie uprzejmą osobą, ma bardzo szeroką wiedzę, długo się zastanawia zanim coś przepisze, każdą osobę rozpatruje indywidualnie. Wyciągnęła mnie z zapalenia płuc po kiepskiej interwencji innych lekarzy. Mimo, że często chorowałam w tej chwili już 2 rok jest spokój. Zapisała mi bardzo dobre leki, które nie wywołały u mnie uczulenia, nie kolidowały z astmą i chorą tarczycą. Wszystkim życzę tylko takiej fachowej opieki lekarskiej	POS	 vader: NEU
zdecydowanie za mało mówi w czasie zabiegu, co dla mnie stanowi problem bo rozmowa rozluźnia i pacjent nie skupia się na bólu tylko słucha	POS	 vader: NEU
Z czystym sumieniem mogę polecić Pana Doktora. zajmował sie moim kilku dniowym synkiem, poniewarz urodził sie z wadą wrodzona i bedziemy leczyc sie dalej juz w odpowiedniej klinice. Wytłumaczył wszystko zaczynajac od swojej roli w leczeniu dziecka i napotykajac jak moze wygladac leczenie gdy trafimy w inne rec. Przyszedł do nas po swojej skonczonej pracy na oddzial noworodkowy na konsultacje. Gdybym w przyszłości potrzebowała skorzystac z ortopedy to napewno wroce do Pana Doktora.	POS	 vader: NEG
kontaktowalam sie telefonicznie z Pania doktor(bylam na urlopie w Bełchatowie)Pani doktor bedac na feriach z dziecmi udzielila mi porad fachowych,rzeczowych. Mam nadzieje ze nie bede musiala korzystac osobiscie ale gdyby zaszla taka potrzeba to chyba jedyny doktor do ktorego bym poszła	POS	 vader: NEU
Ja uzyskałam dużą pomoc. Moje problemy ustąpiły- wymagało to trochę czasu, ale opłacało się. Pani Nowak wzbudza zaufanie i uważnie słucha.	POS	 vader: NEG
Takiego dentysty szukałam. Miły,kompetentny,niedrogi. Dentysta z powołania. Wszystko wytłumaczy i się nie spieszy. POLECAM.	POS	 vader: NEG
Bezwzględnie najlepszy laryngolog w naszym regione. Bardzo pomógł mojemu synkowi.	POS	 vader: NEG
Pani doktor doskonała pod każdym względem. Chodziłam z córką przez 3 lata i nie było sytuacji żeby Pani doktor nie pomogła. Kobieta zna się na rzeczy, jest konkretna, uprzejma i wie co robi. Z powodu przeprowadzki bardzo żałuję, że nie mogę dłużej korzystać z pomocy tego lekarza. Polecam tą Panią doktor wszystkim, którzy szukają dobrego pediatry. Pozdrawiam Kasia.	POS	 vader: NEG
Specjalista wysokiej klasy z doświadczeniem. Bardzo kontaktowy. Niezwykłe podejście do pacjenta chyba zawsze z poczuciem humoru, co wpływa odstresowująco. Bardzo wnikliwie i szczegółowo przeprowadza wywiad, nic nie przeoczy. Otwarcie mówi czego można się spodziewać, jeśli potrzeba to jasno i zrozumiale wytłumaczy w czym tkwi problem. Pełen pozytywnej energii z zapałem i jednocześnie z rozwagą przystępuje do leczenia, jest godny zaufania.	POS	 vader: NEG
Takich lekarzy brakuje w Polsce . Borykalem sie z choroba 6 lat i gdy trafiłem na dr Wojasa od pierwszej minuty do końca byłem pewien że wkońcu skończy sie mój problem zdrowotny i tak sie właśnie stało . dzieki jemu podejściu od strony psychicznej i w szczególności poczucia humoru daje mu ocenę 6 bo wkońcu chodzi o to żeby człowieka podnieść na duchu w ciężkich chwilach i go wyleczyć a nie zignorować jak wiekszosc. Lecz teraz on potrzebuje naszej pomocy i modlitwy żeby jeszcze pełnił dobrze swój zawód z powodu choroby ..... :(	POS	 vader: NEG
Jestem właśnie trzeci dzień po zabiegu korekty przegrody nosowej. Poprawa jest rewelacyjna, wiadomo jak to po zabiegu parę dni na zagojenie ran potrzeba, ale już czuję różnicę. Co do dr Klimczuka, życzę wszystkim aby w każdej specjalizacji spotykał takich lekarzy. Zdecydowanie zasługuje na miano specjalisty w swojej dziedzinie. Dodatkowo poczucie humoru i chęć uprzyjemnienia pacjentowi czasu podczas zabiegu są dodatkowymi atutami Pana Grzegorza Klimczuk. I nie można zrażać się tym, że trudno jest się czasem dodzwonić i umówić na wizytę. Trzeba próbować do skutku. Rzecz druga czekałem na zabieg ponad pół roku, ale cierpliwość i wytrwałość popłacają. :)))))	POS	 vader: NEG
Będę polecała wszyskim naraz i każdemu z osobna!!! Wspólnie z doktorem Bryłką uratowali moją nogę po poprzednim leczeniu u ogólnego chirurga ortopedy. Bardzo, bardzo dziękuję	POS	 vader: NEG
Z przykrością muszę stwierdzić, iż Pan doktor o tak pięknie brzmiącym nazwisku, nie spełnił kompletnie moich oczekiwań. Spotkaliśmy się w szpitalu przy ul. Lindleya, byłam tam przez tydzień z czego miałam okazję rozmawiać z Nim tylko 3 razy, mimo, że był moim lekarzem prowadzącym. Owszem, Pan doktor jest bardzo kulturalny i miły natomiast w ogóle nie interesował się swoimi pacjentami. Może w prywatnej przychodni, za pieniądze będzie bardziej zainteresowny niż w szpitalu, ale tego sprawdzać nie będę.	NEG	 vader: POS
Pani doktor nie przeprowadziła wywiadu rodzinnego , poświęca 5 minut na badanie, dość pobieżne. Poza tym z łatwością ""straszy"" rodziców wodogłowiem, padaczką. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
super lekarz poprostu rewelacyjny lecze u pand doktora moich dwoch synow i zawsze postawil prawidlowa diagnoze	POS	 vader: NEG
Byłam u Pani doktor na kilku wizytach, leczyłam trądzik. Niestety 1 faza nie pomogła - dostałam uczulenie, 2 faza antybiotyki -nie pomogło. Miałam umówioną wizytę , niestety wypadł mi pilny wyjazd, dodzwonić się nie mogłam, a kiedy pani sekretarka do mnie oddzwoniła i wytłumaczyłam jej to ta oznajmiła mi że może mnie umówić dopiero za 5 miesięcy. Jest to trochę śmieszne, jak traktuje się pacjentów, chciałam kontynuować leczenie, ale jeśli nie to nie, ja się nie będę prosić. Nie taka Pani doktor jak ją malują.	NEG	 vader: POS
Jeszcze jeden tydzień został urzędowania tej pani ""doktor"" i nareszcie zdrowa konkurencja nadchodzi, tak oczekiwana od dawna. Wreszcie sprawiedliwości staje się zadość.	NEG	 vader: POS
Byłam z 12 letnim synkiem u doktora. Mielismy problem z bolem ucha. Doktor bardzo fajnie podszedl do syna, tak ze przestal sie bac i co najwazniejsze ucho przestalo bolec. z czystym sumieniem polecam!	POS	 vader: NEG
Perfekcyjnie przeprowadzona operacja stawu biodrowego. Pan Doktor potrafi z uwagą wysłuchać pacjenta, rozwiać wątpliwości i dać poczucie bezpieczeństwa. Jest rzeczowy, kompetentny a przy tym bardzo życiowy. Polecam	POS	 vader: NEG
W styczniu 2014 r. miałam operację realoplastyki prawego stawu biodrowego, to była już moja czwarta operacja tego stawu. Operacji dokonał dr Paweł Łęgosz. To lekarz, który jest profesjonalistą posiadającym dużą wiedzę na temat nowoczesnych metod leczenia. Jego życzliwość, spokój i olbrzymia wiedza sprawiły, że od samego początku trafiłam na specjalistę z powołaniem, dla którego nie byłam cyferką ze statystyk ale człowiekiem, indywidualnym przypadkiem. Pomimo wielu obowiązków Pan doktor zawsze znalazł czas, żeby rozwiać moje obawy. Po wielu latach mojego leczenia, stwierdzam, że jest to jeden z niewielu lekarzy, który potrafi jednocześnie pogodzić olbrzymią fachowość z uprzejmością i troską o pacjenta. Dziękuję Panie doktorze. Janina Kaszuba z Żyrardowa.	POS	 vader: NEG
Bardzo rzeczowy i kompetentny w swojej dziedzinie . Zdecydowanie odpowiedzialny za swoje czyny i słowa .Andrzej Zemła	POS	 vader: NEG
Polecam tego doktora, jest kompetentny, doświadczony. Trafnie postawił diagnozę odnośnie mojego męskiego problemu, gdzie inni dwaj dermatolodzy nie potrafili. Doktor posiada z racji swojego wieku bardzo duże doświadczenie/wiedzę - inni powinni się tylko od niego uczyć.	POS	 vader: NEG
bardzo nieuprzejma, niekompetentna, wizyta zależy od humoru jaki ma danego dnia. stanowczo odradzam	NEG	 vader: NEU
Oby więcej takich lekarzy. Pan Doktor jest świetnym specjalistą. Pacjent nie krępuje się opowiadać o swoim problemie, nawet błahym.Pan Doktor wysłucha, wyjaśni. Mnie doskonale pomógł i mnie uspokoił	POS	 vader: NEG
To nie tylko kompetentny lekarz, ale i rewelacyjny człowiek. Mnie operowała w państwowym szpitalu. Dzięki niej stres związany z pobytem na oddziale i samym zabiegiem ograniczony został do minimum.	POS	 vader: NEG
z problemem z którym zgłosiłem się do doktora Kolebacza to częste choroby którymi zarażałem się notorycznie od mojego synach który chodził do przedszkola. Diagnoza była następująca zbyt przerośnięte migdały które trzeba usunąć. Jako pierwsze zalecenie dostałem wyleczenie wszystkich zębów i następnie po wyleczeniu ponowne zgłoszenie się na wizytę. Zgodnie z zaleceniami wyleczyłem zęby i udałem się na wizytę na której potwierdzono iż migdały nadają się do wycięcia i dostałem skierowanie do szpitala. Termin miałem ustalić z oddziałową której dostałem nr telefonu, tak też zrobiłem. PO zgłoszeniu się do szpitala zabieg miałem wykonany w tym samym dniu tutaj dość ważna informacja dla tych którzy czytają moją wypowiedź zabieg wykonywał mi inny lekarz niż ordynator Kolebacz. Nie mogę narzekać bo wydaje mi się iż zostało to wykonane profesjonalnie (nazwiska lekarza niestety nie znam) natomiast w przypadku osób które chodzą do doktora i umawiają się na zabieg i chcieli by aby to on wykonywał ten zabieg ważne aby to doszczegółowili bo jak pokazuje mój przypadek nie koniecznie musi być tak że to właśnie doktor kolebacz ten zabieg wam wykona. Wracając do sedna po wykonaniu zabiegu u mnie trwał on ok 25 minut najpierw ""głupi jaś"" do wenflona który skutecznie daje uczucie obojętności i następnie przystąpienie do zabiegu. Ja miałem akurat jeden migdał dość przerośnięty i po tej stronie odczuwałem dość niemiłe uczucie ale bardziej sam zabieg jest niemiły pod kątem ""odruchu wymiotnego"" niż samego bólu także pod tym kątem można przeżyć i nie jest źle. W pierwszej dobie trochę boli ale dostaje się dożylnie ketonal który bardzo dobrze radzi sobie z bólem także naprawdę osoby które idą na ten zabieg nie powinny się obawiać. w trzeciej dobie zostałem wypisany do domu przepisano mi tabletki przeciwbólowe po których ból przechodzi prawie całkowicie tak naprawdę to brałem je głównie w tedy gdy byłem głodny i chciałem coś zjeść. po 7 dniach od wypisania miałem się zgłosić na kontrolę co też uczyniłem. Wizyta kontrolna była prywatna kazano mi iść na ta wizytę do lekarza który skierował mnie na usunięcie migdałów. Na kontrolnej wizycie okazało się że jest ok (trochę bolały mnie uszy ale okazało się że wszystko jest ok i związane to jest z gojeniem blizn) jeszcze jedna ważna rzecz kilka dni przed zabiegiem wyczytałem że powinno się robić szczepienie przeciwko żółtaczce u mnie było już za późno żeby to zrobić i podjąłem ryzyko i poszedłem na ten zabieg bez szczepienia. Ani lekarz ani nikt w szpitalu nie informował mnie żeby takie sczepienie wykonać (być może nie jest ono potrzebne tego niewiem) Generalnie niczym się nie zaraziłem i jest ok ale trochę miałem stres z tym związany dlatego ktoś kto ma czas może warto aby dopytał o to szczepienie i jeżeli jest ono konieczne wcześniej się zaszczepił. Ogólnie jestem teraz 3 tygodnie po zabiegu nie odczuwam już żadnych negatywnych skutków związanych z tym zabiegiem. Reasumując polecam doktora Kolebacza oraz szpital w Ochojcu to porządna Klinika. Gdyby ktoś potrzebował jakiś wiecej szczegółów chętnie odpowiem w tym rankingu Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Dobre opinie dobrymi opiniami, szkoda tylko, że doktor przyjmuje wpierw swoich znajomych i rodzinę, a potem resztę pacjentów. Myślę, że odpowiednie osoby za to powinny się tym zainteresować, bo to nie do pomyslenia jest, żeby lekarz był tak skorumpowany.	NEG	 vader: POS
nie ma takiego drugiego lekarza w W-wie!!!! pani doktór jest super !!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Profesjonalista w każdym calu. Bardzo dobre podejście po pacjenta. Trfna diagnoza, skuteczne leczenie.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, jestem zadowolona z wyboru - aczkolwiek w przychodni cyrk - niezrozumiałe zasady zapisów (osobiste rano,osobiste w innym dniu, telefoniczne - chore zasady) no i wiecznie tłumy bez numerków przez co nigdy nie wchodzi się na wizytę o czasie (nawet do 1,5 h poślizgu) prawdziwy dramat. Pani dr Gutowska zawsze ciepła, dobre podejście do dzieci, wyprowadza dziecko z choroby, trafne diagnozy. Polecam serdecznie.	POS	 vader: NEG
Jedyna lekarka,która pomogła mi z trądzikiem kiedy inni rozkładali ręce i wyczerpali wszystkie metody i środki. Godna polecenia w 100%	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz. Spokojny, opanowany, rzeczowy. Przeprowadzał u mnie zabieg wycięcia migdałków podniebiennych. Od początku do końca czułam, że jestem w dobrych rękach. Przed zabiegiem wizyta kontrolna, po wycięciu - również. Przed zabiegiem dokładnie mogłam się dowiedzieć czego mogę się spodziewać po usunięciu migdałków. Z chęcią poddam się również zabiegowi prostowania przegrody nosa... bardzo rzetelny lekarz.	POS	 vader: NEG
Super fachowiec, czasem robi wrażenie zamkniętego ale to doktor z dużą wiedzą i doświadczeniem!!	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz pod kazdym wzgledem. Odpowie na wszystkie pytania pacjeta. Operowal mojego syna. Operacja byla powazna( guz na sliniance) wszystko skonczylo sie dobrze. Nie wiem jak dziekowac. Jest naprawde super :-):-):-). Polecam go wszystkim znajomym. Panie doktorze jeszcze raz dziekuje za wszystko co pan zrobil dla mojego synka. Wielkie dzieki tez dla dok. Tomasza Pastusiaka.	POS	 vader: NEG
co do kompetencji się nie wypowiadam , byłem 2 razy i chyba o 2 za dużo, bo taki dobry jest doktor, wystarczy raz i można wszystko wiedzieć.	POS	 vader: NEG
domowy lekarz z powołaniem dobrze leczy	POS	 vader: NEG
Doktor Oleś to lekarz z powołania i wspaniały specjalista.Po długotrwałym, bezskutecznym leczeniu mojego 10-letniego syna u innych lekarzy, mielismy szczęście trafić właśnie do niego. Doktor Oleś postawił trafną diagnozę i przeprowadził endoskopową operację zatok przynosowych w kwietniu tego roku. Od tej pory mój syn jest zdrowy, skończyły się nawracające, silne bóle głowy i częste katary.Doktor Oleś jest konkretny, rzeczowy, dokładny i punktualny. Do pacjentów odnosi sie z szacunkiem i ma świetne podejście do dzieci. Polecam całym sercem. Panie Doktorze, jeszcze raz dziekuję. Jestem pełna uznania i wdzięczności dla Pana i personelu medycznego, który nam towarzyszył.	POS	 vader: NEG
zdecydowanie godna polecenia, miła, kompetentna. juz po pierwszej wizycie moja twarz wyglądała dużo lepiej. nie stosuje od razu agresywnych metod leczenia i bardzo duzo rozmawia z pacjentem. ogromny plus dla Pani doktor	POS	 vader: NEG
Ostanie opinie o dr Wilku moge traktowac tylko w kategoriach zlosci albo pijanego belkotu kogos przed polnoca kogos, to nie dostal od Doktora czegos co bylo ""trefne"". Ja mam zupelnie odmienne zdanie od tych ostatnich wwpisow. Zastanowcie sie po co idziecie do psychiatry. A inwektywy ?..... Szkoda komentarza.	POS	 vader: NEG
Leczę się u dr od niedawna i jest to lekarz który swietnie dobrał mi leki. Dzieki jego podejściu do mojego załamania(miałam podejrzenie nowotworu-oczywiście była to diagnoza mylna i nie potrezbna była operacj)wiem że teraz będzie coraz lepiej, że pomoże mi stanać na nogi i odzyskać siłę jaką miałam do życia 5miesięcy temu. Dzięki niemu powoli powracam do zdrowia psychicznego! Dziękuję doktorze!MK	POS	 vader: NEG
zawsze z zadowoleniem i powodzeniem prowadził mojego synka jednak ostatnio miał chorego zęba od którego ucho poszło a doktor walił tylko antybiotyki, bo się nie poznał.	NEG	 vader: POS
Kompetencja i fachowość po zabiegu również doktor przychodził pytał czy wszystko w porządku. Polecam jeśli chodzi o kolana ten lekarz wie wszystko... Ja leczyłem obydwa kolana w tej klinice obydwa u doktora Spichalskiego i powiem tyle: Funkcjonuję normalnie żadnych problemów do tego stopnia, że już drugi rok z rzędu jeździłem na nartach a po moich urazach nie było to takie oczywiste. Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
zdecydowanie odradzam mimo iź wykrył u mojej córeczki coś czego nikt inny niewykrył to jest strasznie niemiły opryskliwy niema wgl podejścia do dzieci jest niedelikatny i nawet 'podnosi głos' na dziecko które placze bo sie boi'ma 6miesięcy jest wcześniakiem i bardzo dużo przeszło więc logiczne że się boi'	NEG	 vader: POS
Witam Kilka miesięcy temu byłem operowany na bark przez Dr. Michała Bienieckiego Do gabinetu Pana Dr. trafiłem zupełnie przypadkowo , nie ukrywam że się trochę obawiałem jak to będzie lecz co się okazało po pierwszej wizycie zupełnie nie potrzebnie ;-) Uprzejmość oraz profesjonalne podejście do pacjenta ,oraz fachowa wiedza Pana Dr sprawiły że poddałem się zabiegowi. Przed zabiegiem Pan Dr. wszystko wyjaśnił w czym jest problem oraz przebieg całego leczenia. Jestem teraz 6 m-cy po zabiegu mój bark jest sprawny i nic się nie dzieje. POLECAM- nie ma lepszego specjalisty w Olsztynie jak i w okolicy	POS	 vader: NEG
Niesamowity fachowiec !!! Panie Doktorze dziekuje za okazana pomoc przed operacja i po operacji mojego meza.Pozdrawiam z Niemiec.	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam pomimo profesjonalizmu. jest nieuprzejma i naburmuszona	NEG	 vader: POS
polecam lekarza w 100 procentach.Miła i fachowa doktor zawsze chętnie i szczegółowo odpowiada na pytania.zawsze tłumaczy chorobę oraz przebieg i metodę jej leczenia nigdy się na tej pani nie zawiodłam.Przemiła i kompetentna osoba.	POS	 vader: NEG
Potwierdzam, że pani doktor jest sympatyczna i odnosi się do pacjentki z szacunkiem. Niestety w mojej opinii umawia zbyt wiele osób na raz, przez co czas oczekiwana przed gabinetem jest spory i nigdy nie wiadomo, ile trzeba go sobie zarezerwować na wizyte (prywatnie). Będąc w gabinecie trzeba zaakceptować fakt, że pani doktor dzieli swoją uwagę między pacjentką, odbieraniem telefonu i obsługą bez przerwy dzwoniącego domofonu... Raz udałam się do niej po receptę i zaznaczyłam, ze nie potrzebuję badania (miałam je robione 6 miesięcy wcześniej i akurat w dniu wizyty dostałam okresu). Za 3 minuty ""pracy"" (z czego połowę czasu zajęło telefoniczne umawianie innej pacjentki) zapłaciłam pełną kwotę, gdyż pani doktor stwierdziła, że jak przyjde do niej następnym razem, przebada mnie za darmo...	POS	 vader: NEG
Wybitny urolog; najlepszy w woj. Kujawsko-Pomorskim. Wybitny specjalista od rozpoznawania, kwalifikacji i kruszenia kamieni nerkowych. Miałem 6 krotnie kruszony kamień w Bydgoszczy - Szpital Biziela bez sukcesów. Pan Dr. Gadomski - skruszył kamień 1 cm za pierwszym podejściem. Kamień został rozbity w bardzo drobny piaseczek, tak że nie czułom kiedy go wydaliłem. BARDZO DZIĘKUJĘ PANIE DOKTORZE. ŻYCZĘ DUŻO ZDROWIA I SUKCESÓW W PRACY ZAWODOWEJ. JESZCZE DZISIAJ NIE MOGĘ UWIERZYĆ, ŻE POZBYŁEM SIĘ KAMIENIA. BARDZO POLECAM WYBITNEGO UROLOGA I PRZYZNAJĘ NAJWYŻSZE NOTY W RANKINGU UROLOGÓW. Wdzięczny pacjent: Marian Rafiński z Bydgoszczy. Marzec/Kwiecień - 2011 r.	POS	 vader: NEG
Mam bardzo pozytwyne wrażenia po wizycie u tej lekarki. Konsultacje oraz sam zabieg były bardzo profejsonalnie przeprowadzone, przede wszystkim Pani doktor wszytko dokłanie tłumaczy, uspokaja i wprowadza miłą atmosfere. Ja się strasznie stresowałam, a Pani doktor mnie bardzo uspokoiła. Najbardziej jednak jestem zadowolona z efektu = 0 wada :) Polecam wszystkim!	POS	 vader: NEG
Kompetentny, rzeczowy i z odpowiednim podejściem do pacjenta. Profesjonalista, bezbłędna diagnoza.	POS	 vader: NEG
Nie polecam dr Kuca. Operowal mnie i po operacji widze znacznie gorzej niz przed.Za to za zabieg skasowal co nie miara.. Bartosz	NEG	 vader: POS
Jedyny minus to duża opłata, moim zdaniem trochę za dużo. Aczkolwiek z drugiej strony - kto tyle wie, umie i ma takie doświadczenie musi się cenić.	POS	 vader: NEG
bardzo polubiłam tę lekarkę i nie zamierzam chodzić do innej.	POS	 vader: NEG
Profesjonalistka, bardzo przykłada się do zabiegu, jest dokładna i dba o każdy szczegół. Mogę wszystkim polecić:)	POS	 vader: NEG
choroba dziecka kolki i bąbelki na ciele	POS	 vader: NEG
bardzo mila i rzeczowa osoba. tlumaczaca wszelkie kwestie i zawilosci okulityki. takie wizyty wspomina sie sympatycznie i dlatego tez ocena bardzo dobra	POS	 vader: NEG
Pani doktor na mojej wizycie na NFZ to tylko zajmowała się odbieraniem telefonów i zapisywanie pacjentów na prywatne wizyty.Była obojętna moim pytaniom .Odniosłam wrażenie że chciała mnie się jak najszybciej pozbyć także nie polecam tej pani doktor nikomu.	NEG	 vader: NEU
Lekarz z powołania, doskonały specjalista, wykonuje osobiście wiele badań specjalistycznych, wysoka kultura osobista	NEG	 vader: POS
Dziękuję z całego serca Pani dr Ewie Filipowicz za to że znowu normalnie widzę. /.... zdrowie, ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, kto cię stracił. …/ Mam 64 lata . 1,5 roku temu w wypadku samochodowym na skutek silnego urazu głowy doznałem porażenia nerwu VI objawiającego się silnym zezem zbieżnym obydwu oczu. Po kilku miesiącach, nerw się częściowo zregenerował ale zez, pomimo pewnej poprawy pozostał. Poszukiwania specjalisty w sprawach zeza zaprowadziły mnie do Pani dr Ewy Filipowicz. Pomimo sporej odległości od Krakowa (ok.500 km) zdecydowałem się na wizytę. Już na pierwszej wizycie Pani dr Ewa Filipowicz z całkowitym przekonaniem stwierdziła że mój problem da się naprawić. Przyjąłem tą wiadomość trochę sceptycznie, ale zdecydowałem się. Odbyły się dwie operacje. Po pierwszej operacji (gorszego) prawego oka, widziałem znacznie lepiej, ale jeszcze miałem podwójne widzenie. Po pół roku odbyła się operacja lewego oka. Bałem się na drugi dzień co zobaczę po zdjęciu opatrunku. Ale w końcu ten moment nastąpił...... Nie mogłem uwierzyć że to możliwe - widzę wyraźny obraz s t e r e o s k o p o w y . Jestem szczęśliwy. Dziękuję Pani dr Ewie Filipowicz i całemu zespołowi, za pomyślne przeprowadzenie skomplikowanych operacji. Życzę dalszych wielu sukcesów, zdrowia i wszelkiej pomyślności. Stanisław.	POS	 vader: NEG
Prawdziwy lekarz z powołania. Podejście do dzieci rewelacyjne. Stawia diagnozę w oparciu o długą rozmowę,analizuje symptomy,objawy,nie przepisuje od razu antybiotyku co dla wielu innych lekarzy jest złotym środkiem na wyleczenie dziecka. w imieniu swoim jako rodzica oraz mojej córeczki której pomógł już nie raz dziękujemy. Godny polecenia,nie ma takiego drugiego lekarza jak pan Mrozek !!!	POS	 vader: NEG
Rewelacja to jedyne slowo jakie przychodzi mi na myśl. Po tygodniu bez kul. Dwa tygodnie po operacji(rekonstrukcja acl i wielopłaszczyznowe uszkodzenie łąkotki) czułem się świetnie, brak płynu w stawie. Na rehabilitacji wszyscy w szoku, że staw może wyglądać tak dobrze. Może doktor nie głaszcze pacjętów po główkach, ale to nie o to chodzi. W szpitalu publicznym powiedzieli, ze będe dochodził do zdrowia 1,5 roku, a ja po 7 miesiącach znowu zacznę grać w piłkę:):):)	POS	 vader: NEG
Jest super geniusz w swoim fachu potrafi zajac sie pacjentem doskonale diagnozuje problem jestem po artkiostkopi lewego kolana dziala bez zarzutu ok polecam	POS	 vader: NEG
bardzo nieuprzejmy nie przyjął 3 latka wiem nie był umówiony ale było to pilne rozumiem ale mógł to normalnie powiedzieć masakra dorobił się trochę i pacjentów ma w ....	NEG	 vader: NEU
Ten człowiek zdecydowanie minał sie z powołaniem.Gdy trafiłam do niego jak jeszcze pracował w przychodni w Zabrzu z atopowym zapaleniem skóry na dłoniach ,to stwierdził ze ...mam świerzb!!! To ma byc alergolog?? Nikomu nie polecam	NEG	 vader: POS
Bardzo fachowe podejście do pacjenta. Przepisał mi odpowiednie krople, które pomogły w dolegliwościach. Wizyta umówiona przez maila, brawo.	POS	 vader: NEG
Zgadzam się w pełni z poprzednimi opiniami.	POS	 vader: NEU
Potwierdzam negatywne opinie o tej pani.Za pieniądze słodka jak miód a w szpitalu warczy i udaje że że nie zna i nie wzięła za wizytę.Naraziła naszego wnuka na niepotrzebne cierpienia	NEG	 vader: NEU
Pan Doktor nie ma równych sobie. Człowiek największej odwagi, Autorytet absolutny,warto zaufać Doktorowi ""na przepadłe"",nie pożałujemy.Alicja.	POS	 vader: NEG
Pani doktor-żłosliwcy i konkurencja piszą bzdury na Pani temat Ja znam Panią prawie 30 lat. Dla Pami i bliskich zyczę pogodnych radosnych Swiąt i pomyślności w 2011 roku. KAMIL	POS	 vader: NEG
Bardzo odradzam. Pan doktor zgodził się zająć pacjentem, ba nawet rozpisał konkretne leczenie, nie zobaczywszy go wcześniej na oczy. Udzielał rad na temat kogoś, kogo w ogóle nie poznał, nie widział, nie rozmawiał (nawet przez telefon). Wszelkie opinie wydawał na podstawie informacji zasłyszanych. ""Leczył"" zupełnie wirtualnie i wyrządził tym zupełnie realną krzywdę.	NEG	 vader: NEU
Niby wszystko zaznaczyłam pozytywnie, ale mam mieszane uczucia co do tego lekarza...Moja mama się u niego leczy już ponad pół roku, efektów nie ma, a można powiedzieć, że jest gorzej niż było, a kasa leci...	POS	 vader: NEG
Byłem po raz pierwszy i jestem zadowolony z wizyty.Doktor wnikliwie zapytał mnie o moje dolegliwości,zbadał mnie i wykonał echo serca.Zlecił niezbędne jego zdaniem badania i nieco zmienił leki.Teraz po wykonaniu badań oczekuję na kolejną wizytę.Patrzę optymistycznie na współpracę z panem doktorem.	POS	 vader: NEG
Bardzo dziekuje Pani prof B. Grochmal Bach za wyprowadzenie mojej Mamy z choroby wlasciwe podejscie i zdjagnozowanie co umozliwilo dalsze leczenie idobranie wlasciwych lekow .Polecam lekarz na 6 ale takze kobieta z sercem dla drugiego czlowieka i ze wsparciem dla rodziny chorego.Dziekuje corka Kornelia Ciszek z Krakowa	POS	 vader: NEG
Wysokiej klasy specjalista i wspaniały człowiek. Wykonał mi z powodzeniem ablację migotania przedsionków. Zaczynam żyć bez stresów i ciągłego strachu. Polecam wszystkim cierpiącym na arytmie serca. Tadeusz z Dąbrowy Górniczej.	POS	 vader: NEU
Do Pani Doktor trafiłam z bólem na ostry dyżur. Bez dyskusji w czasie wolnym od pracy (sobota) przyjęła mnie. Nie oburzyła się, że wyciągam ją z domu. Bardzo mi pomogła. Poprzednie wizyty wpominam również bardzo pozytywnie. Dziękuje	POS	 vader: NEG
Ukłony w stronę Pani doktor,a także Pani w rejestracji ,która mi Ją poleciła	POS	 vader: NEG
jestem bardzo zadowolony z przebiegu operacyjnego rozwarstwienia siatkówki jak i pooperacyjnego leczenia. Brak powikłań. Polecam tego Lekarza pacjentom ze schorzeniami oczu.	POS	 vader: NEG
Pani doktor to faktycznie dobry fachowiec ale co z tego? Poziom kultury tej Pani w przedziale od 1-10 plasuje się na -100.Dzwoniąc umówić się na wizytę odbiera tak: Czego! Szok- Dzień dobry chciałam umówić się z córką na wizytę do Pani Doktor! Nie zdążyłam skończyć zdania(a flegmatykiem nie jestem) usłyszałam: Nie mam czasu zadzwoń kiedy indziej! Po czym rzuciła słuchawką... Kolejny szok i myśli sobie człowiek: o co chodzi? Co to było? Od razu człowiekowi rośnie ciśnienie i masz ochotę oddzwonić i powiedzieć: skoro nie masz czasu to po co odbierasz telefon??? Po trzech próbach mąż się dodzwonił i usłyszał: proszę przyjechać na 16-nastą. Zapomniała dodać, że panują u niej dziwne zwyczaje i wszyscy przychodzą na jedną godzinę. Pojechałam tam z 2,5 letnim dzieckiem i uwaga: do gabinetu weszliśmy o bagatela 21:30!!! Masakra!!! W poczekalni spędziliśmy 5 godzin i 45 minut!!! Prywatnie!!! Za nami czekali rodzice z dzieciątkiem ok. 4 miesięcznym i czekali do 22-giej. Mąż wściekły, dziecko wykończone i znużone nie chciało już grzecznie siedzieć a ta jeszcze, dodawała od siebie: uspokój te dziecko!!! W związku z tym, że robi dużo badań pojechałam drugi raz ale było podobnie jak za pierwszym razem więc powiedziałam: Nigdy więcej!!!Jest tylu dobrych fachowców, że nie warto się uniżać i dawać satysfakcji tej Pani.	POS	 vader: NEG
Gregory-Super lekarz-kompetentny,fachowiec w swojej dziedzinie.Polecam wszystkim w całym kraju.Szczytno Kościuszki 4/6.	POS	 vader: NEG
Super lekarz,bardzo oddany pacjentowi,jest nie tylko wspanialym okulista ale tez i psychologiem.Rozmowa z nim pomogla mi bardzo zrozumiec moj problem okulistyczny a bylam w bardzo duzej depresji gdy dowiedzialam sie w innym gabinecie ze moge nie widziec tam mnie olano.Dr tesla podjol sie leczenia i widze,chodze i zyje.Anna Bilinska	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest najlepszym lekarzem psychiatrą jakiego znam, jest niezwykle kompetentna, komunikatywna, cierpliwa i bardzo sympatyczna.Chodzę do niej już od dłuższego czasu i ani razu się nie zawiodłam.	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz, od 5lat do niego chodzę, mogę mu o wszystkim powiedzieć i rozumie mnie, niestety z uwagi ze w tym roku kończę 22lata od dziś pozostają mi tylko wizyty prywatne, ale mimo wszystko zamierzam nadal do niego chodzić bo wie o co chodzi. Nawet podał mi przyczynę moich bólów kręgosłupa a inni lekarze uważali tylko że przesadzam.	POS	 vader: NEG
bardzo dobry lekarz,miałam z nim styczność podczas choroby męża.Polecam tego lekarza	POS	 vader: NEG
Prof Radziszewski uratowal mi nerke, usunal z niej duzy guz, wrocilem do zdrowia i ciesze sie zyciem. Dziekuje z calego serca. Jan.K.	POS	 vader: NEU
profesjonalne i bardzo kulturane podejście do pacjenta .	POS	 vader: NEG
Ludzie uważajcie na tego lekarza, jest niesympatyczna niekompetentna i do tego uczy się na pacjentach - testujena nich lekarstwa. Szczerze nie polecam.	NEG	 vader: POS
Wczoraj byłam u tego lekarza.Wizyta mnie rozczarowała.Doktorek mało uprzejmy,gburowaty a w kartotece pisze co chcę.W moim przypadku akurat rzeczy nie zgodne z prawdą.Odradzam wizytę u niego!	NEG	 vader: POS
zlekcewazyl objawy zawalu u mojego ojca czego rezultatem byla nagla smierc.Dopuscil sie karygodnego zaniedbania.nie zrobil nawet ekg	NEG	 vader: NEU
Pan Wiesław to hochsztapler, a jeśli moja matka, która jest bardzo kulturalną osobą, mówi że to kawał chama, to jest to kawał chama.	NEG	 vader: NEU
Jestem pod wrażeniem profesjonalizmu Pani doktor. Ogromnie przyjazny człowiek, otwarta i ""ludzka"". Polecam gorąco.	POS	 vader: NEG
BARDZO UPRZEJMY LEKARZ,WYTŁUMACZYŁ MI OD PODSTAW NA CZYM POLEGA MÓJ PROBLEM ,PRZEDSTAWIŁ JAKIE SA SKUTKI MOJEJ CHOROBY I ZAPISAŁ MI ODPOWIEDNI LEKI W DOBREJ CENIE.POLECAM	POS	 vader: NEG
Pierwszy raz spotkałam się z tym, że lekarz zauważył nie tylko problem, z którym się do niego zgłosiłam, ale przepisał leki na zupełnie inną dolegliwość, na którą nikt inny nie zwrócił uwagi i wydawała się czymś, z czym trzeba po prostu żyć. Zapytał też, czy badam znamiona, na co też nikt nigdy nie zwraca uwagi. Rzadko spotyka się lekarza, który wykazuje takie zainteresowanie pacjentem.	POS	 vader: NEG
Wspanialy czlowiek i lekarz! oby wiecej takich	POS	 vader: NEG
Byłem operowany przez tego lekarza i mile wspominam kontakt z tym człowiekiem.	POS	 vader: NEG
Po dlugim oczekiwaniu dostalem sie do tego lekarza, postawil mnie na nogi. Dobra diagnoza a przede wszystkim skuteczność postępowania. Dobrze tlumaczy mechanizm choroby i proponowanego leczenia.	POS	 vader: NEG
trudno powiedzić pacjentowi czy lekarz jest dobry w swoim fachu. Można określić to po tym jak szybko dochodzi się do siebie i czy wogóle mozna się szybko ""uwolnić"" od lekarza. Generalnie najłatwiej ocenic jest konkretne posunięcia. Tylko pan doktor wie czy dobrze leczy więc trzeba zaufać.Cena wizyty - bardzo wysoka. Ale cóż trzeba nie chorować -chory nie ma wyjścia.Z pewnością pan doktor nie wmawia swoim chorym że cierpią na choroby psychiczne co jest wielkim plusem i słucha co się do niego mówi.	POS	 vader: NEG
lecze dziecko od 10 lat i powoli wychodzimy ztej choroby .nie miała ataku od 9 lat;polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Pani Jolanto, niech się Pani nie kompromituje dodawaniem pochlebnych opinii o sobie. Po jakże uroczej wizycie u Pani jestem przekonany, że każdy, kto miał kontakt z Panią jako lekarzem ma świadomość, że jest Pani zwykłym chamskim babsztylem. Pochlebne opinie dodawane przez rodzinę, znajomych a może nawet i siebie samą tego nie zmienią. No chyba, że faktycznie dla części pacjentów jest Pani taka cudowna i wspaniała, jak to tu opisują. Jeśli tak jest, to proszę udać się jak najprędzej do specjalisty psychiatry, bo jak się Pani zapewne domyśla - może to być oznaka rozdwojenia jaźni. Jeśli jednak jest Pani taką wredną babą jaką ja miałem okazję poznać, to też niech się Pani uda do psychiatry, bo pewnie ma Pani schizofrenię. Mam nadzieję, że pomogłem. Nikomu, absolutnie nikomu nie polecam wizyty u tej Pani. Chyba, że od progu lubicie być traktowani jak odchody. To wtedy polecam.	NEG	 vader: POS
POZNALEM WIELU LEKARZY ALE PO RAZ PIERWSZY SPOTKALEM SIE Z TAK WIELKA UPRZEJMOSCIA, SUPER KOMPETENCJA I CZLOWIECZENSTWEM. POLECAM GORACO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Lekarz - złoto. Warto do niego chodzić, nie trzeba go prosić skierowania. Po prostu, jak ci coś dolega czego nie można zbadać bez badań, to kieruje na nie. Uprzejmy i kompetentny. Czeto nawet choć wyczerpany, to nie odmawia pacjentowi przyjęcia na wizytę. Bardzo zadowolona stała pacjentka.	POS	 vader: NEG
Dr Robert Pach przypomina mi dr Judyma. Niezwykle zyczliwy, kompetentny lekarz. Ma czas dla pacjenta, umie słuchac i chce pomóc. O jego kwalifikacjach swiadczą czekajace tłumy pacjentów. Nie stwarza barier w gabinecie ani pozorów wszystkowiedzacej osoby. Super człowiek.	POS	 vader: NEG
Pani doktor prowadzi mnie od kilki lat. Pomogła mi w ciężkim przypadku migreny. Trafnie i szybko zdiagnozowała schorzenie kręgosłupa, dzięki niej trafiłam do neurochirurga. Jestem po operacji, czuję się świetnie. Polecam !	POS	 vader: NEG
Mimo faktu, ze akurat w moim przypadku ma zwiazane rece przez dzialania nfz, stara sie pomoc i robi co tylko moze. Jest bardzo mila i godna zaufania, wspanialy czlowiek.	POS	 vader: NEU
lekarz jest dobry jeżeli chodzi o wypisanie L4 i mieści się w wyznaczonym czasie.Na pewno jest też miły i uprzejmy. Ale jeżeli już chodzi o postawienie diagnozy i zainteresowanie objawami, skierowanie, to zero.	NEG	 vader: POS
Wyśmienity lekarz!!! Po wielu tułaczkach u innych lekarzy trafiłam do niego (szkoda że nie wcześniej)i poprawnie zdiagnozował chorobę i uratowałózka inwalidzkiego!!! Polecam go wszystkim znajomych jeżeli potrzebują jedo konsultacji:))))	POS	 vader: NEG
bardzo dobry i mily lekarz umie podejsc do czlowieka bardzo dziekujemy za pomoc polecam wszystkim.....za wszystko bardzo dziekujemy	POS	 vader: NEG
niniejszym opisem chciałbym ostrzec ewentualnych pacjentów i z góry zaznaczyć, iż nie jestem żadna konkurencją bo to byłoby niepoważne. moje dane można potwierdzić pisząc na prywatnego maila yxvzrv1984@o2.pl proszę wszystkich o przeczytanie pierwszej oceny tego ""lekarza"" z 01/02/09 18:31 którą w 100% potwierdzam. przez parę miesięcy ""pan doktor"" leczył mnie prochami dla kastratów na bakteryjne zapalenie prostaty, a miałem krwiomocz i nowotwór pęcherza G3, którego pomimo moich nieufnych pytań nie chciało mu się sprawdzić w badaniu usg. historia trwała parę miesięcy i w rezultacie ""tylko"" straciłem pęcherz, który wcześniej był do uratowania. cud że wogóle żyję - tylko dlatego, że na czas zmieniłem lekarza. jeszcze raz ostrzegam - trzymacie się od niego jak najdalej i nie dajcie się nabierać na jego luzacki sposób bycia, którym maskuje brak kompetencji. od lekarza wymaga się profesjonalizmu, a nie błazenady.	NEG	 vader: POS
Ja twierdzę,że są lepsi lekarze tej specjalności w Krośnie,i okolicach.Pozytywne zaś opinie o doktorze,to pewnie jego są autorstwa...Za dużo bajeru.Proszę odpowiedzieć na pytanie: czy pacjent ma w genach pisanie życiorysu lekarza,którego nawiedził w celach zdrowotnych???Chyba nie.Dlatego można powiedzieć po osobistym kontakcie: jest dobry,lub zły.Ja mam niedobre zdanie.I tyle.-Andrzej z Krosna	NEG	 vader: POS
Poznałam go na izbie przyjęć -trafiłam z ciężką dusznośćią z zaostrzoną astmą. Doktor szybko zajął sie mną po zbadaniu zlecił leki które podały mi pielęgniarki. Poczułam sie lepiej duszność ustała, zapytałam czy mogę sie u niego leczyć w poradni, bo do tej pory w poradni pulmonologicznej przypisano mnie do lekarki która mnie zbywała. Nie było problemu z przyjęciem. Jestem jego pacjentką ponad 8 miesięcy i od tej pory nie mam ataków duszności ani rano ani w nocy a przed leczeniem u niego napady nocnej duszności były 2do 4 razy w tygodniu. Nadmieniam, że leczenie totalnie zotało zmienione i jest skuteczne. Dziekuje z wszystko.	POS	 vader: NEG
Przyjemny w kontakcie, rzeczowy, konkretny. Nie naciąga na drogie leki (w odróżnieniu od wielu innych). Dzięki niemu wyszłam z depresji po wielu nieudanych terapiach stosowanych przez innych lekarzy. Poświęca pacjentowi nawet więcej niż godzinę. Jest na bieżąco w psychiatrii, niestety, często wyjeżdża na kursy. Dziękuję, Panie Doktorze. Monika S.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, zajmowal sie mna w szpitalu publicznym w sumie zajmuje sie do teraz i moge powiedziec ze ordynator czy inni lekarze nieinteresuja sie tak tweoim stanem zdrowotnym jak ten lekarz...:P nic ci niewytlumacza co beda z toba robic itp.. a doktor Pelczarski zawsze staral sie rozwiazac problem i wszystko dobrze ci wytlumaczyc :)	POS	 vader: NEG
Bardzo mi pomógł wyleczył z chorób z jego specjalizacji i pokierował do świetnych fachowców zajmujących sie innymi chorobami. Warto do niego dojezdżać- leczy mnie, syna i teścia a dojeżdzamy aż z Ustrzyk Dolnych. Polecam go bo sie nie zawiedliśmy.	POS	 vader: NEG
byłam u tego lekarza i polecam serdecznie.	POS	 vader: NEU
Dr Jaszczyński jest jednym z najlepszych specjalistów w Polsce. świadczy o tym jego zaangażowanie, wiedza i pasja z jaką oddaje się swojemu zawodowi. Kulturalny, skromny, niesamowicie kompetentny. Leczę się u niego na Onkologii i nigdy nie odczułam baraku zaangażowania w moją sprawę, faktycznie czasu jest mało, ale trudno żeby było inaczej jak jest 80 os w kolejce. polecam z całego serca!	POS	 vader: NEG
Jest moim endo od prawie 4 lat, ustabilizowal mi hashimoto. Zawsze kompleksowo podchodzi do tematu, ciagle sie doksztalca i opowiada mi o nowinkach dot. mojej choroby. Wytlumaczyl mi wszystko na jej temat, tlumaczy przebieg choroby i jej leczenia. Rzeczowy, konkretny, usmiechniety, mily. Faktycznie kolejki do niego sa dlugie, w dniu wizyty bywaja poslizgi i to dlugie, ale nie bez powodu - poswieca pacjentowi wiele uwagi i czasu.	POS	 vader: NEG
Lekarz bardzo dokladnie mnie wysluchal, rozwazyl wszelkie mozliwosci i natychmiast rozwiazal moj problem. Wizyta przebiegla w wybitnie przyjaznej, milej atmosferze. Godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Dzięki temu lekarzowi zostałam mamą. Leczenie trwało 1,5 roku i wspominam ten czas współpracy bardzo mile. Jestem pacjentką tego lekarza od prawie trzech lat i nie przewiduję żadnych zmian!	POS	 vader: NEG
Mam guzki na tarczycy, od lat chodzę do endokrynologai na ogół wizyta trwa 2 min. Z polecenia poszłam do pani Krajewskiej i przeżyłam szok.Wywiad od tarczycy do miesiączki, zwraca uwagę na wszystko, jest świetnym psychologiem. Uzyskałam odpowiedzi na pytania dlaczego, co dalej, jak długo i jaki jest plan dzialania.Nie wspomnę,że działa na człowieka kojąco i naprawdę wierzę jej całkowicie. Nie spotkałam jeszcze takiego lekarza. Myślę, że polecać nie trzeba, bo wszyscy, którzy sie z nią zetknęli potwierdzaja to samo-jest naprawdę DOBRA!!!!!Małgorzata S.	POS	 vader: NEG
pierwsza wizyta , jestem młodym pacjentem jak sie okazało z małymi dolegliwosciami , po wizycie tydzien później wszystko wporzadku :)	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz,wszechstronnie opiekuje się chorym, szczególnie w chorobach krążenia i zawałach.	POS	 vader: NEG
A gdzie mieści się jego gabinet prywatny ?	POS	 vader: NEU
Super lekarz.Uprzejmość,pozytywna energia jaka płynie od tego lekarza. Jest przesympatyczny.Wszystkie te cechy połączone są fachowością. Jestem pełen uznania dla tego lekarza.	POS	 vader: NEU
Trafilam do niego z obrazem usg guzka tarczycy, w celu wykonania biopsji i dalszego leczenia. Jestem pod jego opieką od 3 lat. Kontretny, rzeczowy, odpowiada wyczerpujaco na pytania, jest kulturalny.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolona z leczenia, po wizytach jestem doinformowana i spokojna. Zdecydowanie polecam	POS	 vader: NEG
lekarz wychowanek Oddziału Urologicznego UJ w Krakowie POdobnie jak inni lekarze pracuje i operuje w kilku placówkach np. w szpitatu onkologicznyn,i w nowym sZitalu prywatnym .Przyjmuje w gabinetach przy ul. Sz,,, i ul. K ... Mam o nim b.dobre zdanie z autopsji-dużo tłumaczy i współpracuje z pacjentem ,jest konkretny a zarazem ludzki.Posiadacz wiedzy techniczno użytecznej szybko obdarzonym przez pacjentów zaufaniem --poprzez całokształt lekarz godny polecenia	POS	 vader: NEG
Czy mogłabym się dowiedzieć gdzie prywatnie przyjmuje pani dr Gietka - w Warszawie?	POS	 vader: NEG
pani doktor prowadzi moja drugą ciąze i jestem z niej zadowolona w 100 % przyjmuje nawet na nie umuwionych wizytach nie ma limitu ludzi do przyjęcia jak niektórzy lekarze poleciłabym go kazdej osobie zarówno jako lekarza ginekologa oraz endokrynologa	POS	 vader: NEG
Najlepszy lekarz w Kutnie. Wyrozumiała, cierpliwie wytłumaczy każdy problem, profesjonalista w każdym calu.	POS	 vader: NEG
NERWY ZBYT DUZE WIEC BEZ KOMENTARZA!!! NIE POLECAM !!!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry fachowiec z super podejściem do dzieci. Polecam	POS	 vader: NEU
To mój 4 endokrynolog w moim życiu, Pierwszy raz trafiłam na ul. Szpitalną. Miałam wtedy 15 lat. Potem przenosili mnie, ale zaczęłam tyć bez przyczyn. Potem chodziłam do prywatnego endokrynologa i wywołał u mnie nadczynność tarczycy, czułam się okropnie. A potem trafiłam do Pani Katarzyny Derc, która umie dobrać odpowiednio leki i wysłucha każdego. Nawet bardzo młodego człowieka. Zawsze jestem najmłodszą pacjentką, niektórzy mnie niepoważnie traktowali ;) Wielki Pozytyw, polecam ;)	POS	 vader: NEG
Na oddziale Pana dr Budlewskiego leczyłam się po usunięciu tarczycy i bardzo gorąco polecam go jako lekarza prowadzącego. Jest kompetentny, cierpliwy i zawsze znajduje czas dla pacjenta. Wiem, bo już po odbytym leczeniu zawracałam Panu doktorowi głowę ze swoimi wątpliwościami jeszcze kilkakrotnie. Nigdy nie powiedział, że nie ma dla mnie czasu. Co więcej, poświęcał mi go bardzo dużo wszystko cierpliwie i dokładnie tłumacząc, rozwiewając moje troski. Pozdrawiam,	POS	 vader: NEG
Wszystko na pięć.Więcej takich lekarzy , a nasza służba zdrowia przestanie kuleć.	POS	 vader: NEU
CIESZE SIE ZE SPOTKALAM TAK POSWIECONEMU SWOJEJ PRACY LEKARZA.PRZEJMUJE SIE LOSEM SWOICH PACJENTOW,ROBI WSZYSTKO ABY POMOC.NIGDY WCZESNIEJ NIE PISALAM NA TEGO TYPU PORTALACH ALE CHCE WSZYSTKIM POWIEDZIEC ZE JEST TO LEKARZ Z POWOLANIA.GDYBY NIE ON MOZE JUZ BY NIE NIE BYLO......	POS	 vader: NEG
W roku 2013 miałam robioną ablację z powodu napadowego trzepotania przedsionków zabieg udany przyniósł efekt .W tym roku doktor Fuglewicz robił mi ablację z powodu napadowego migotania przedsionków. Polecam tego lekarza to osoba posiadająca ogromną wiedze medyczną i doświadczenie zawodowe a podejście do pacjenta godne podziwu, w trakcie zabiegu wszystko tłumaczył.	POS	 vader: NEG
Jeśli ktoś szuka dietetyka, to polecam Panią Paulinę Kołak. Do Pani Pauliny trafiłam przez przypadek, po prostu znalazłam ulotkę. Naprawdę mądra osoba, godna zaufania. Mi bardzo pomogła stosuję się do zaleceń ok. 4 tygodni, a już schudłam 3 kilogramy. J Dla mnie to dużo zważając, że mam już swoje lata. Polecam Ania	POS	 vader: NEG
Telefon w sprawie pilnej konsultacji 1,5 miesięcznego dziecka wykonany około godziny 17 w słuchawcę słyszę, że doktor już dawno wyszedł a i tak za bardzo na takich małych dzieciach się nie zna - słowa Pani odbierającej telefon ode mnie. Żenada jak i cała służba zdrowia w tym kraju. Chcesz pomóc swojemu dziecku i sobie idź na medycynę!	NEG	 vader: POS
Prawie od zawsze miałam problem z opadającymi powiekami - taka już niestety moja uroda:/ Z wiekiem problem powiększał się i już nie tylko przeszkadzał mi wygląd moich oczu ale także stało się to uciążliwe, gdyż pole widzenia znacznie się zmniejszyło. Dr Dzięgielewska od razu zaproponowała operację powiek a ja po prostu zgodziłam się. To najlepsza decyzja jaką mogłam podjąć. Jestem bardzo zadowolona z efektów.	POS	 vader: NEG
Dziękuje za udzieloną pomoc Pani Doktor. Żaden lekarz tak mi nie pomógł jak dr Łosińska.	POS	 vader: NEG
Szanowny Panie doktorze. Nie wiem czy zagląda Pan czasem na tę stronę. Trafiłam do Pana przez przypadek w dniu 10 kwietnia br. z mężem. Dziękuję za rozmowę z mężem. Mniemam, że była Mu ona bardzo potrzebna. Przeziębiona emerytka.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry i uprzejmy lekarz. Rzadko chodzę do lekarza, bo nie chorowałam. W tym roku miałam przeciągający się problem z chorobą, dwaj poprzedni doktorzy nie pomogli mi. Przypadkiem trafiłam na doktora Hawryluka. Nie spieszył się mimo tłumu pod drzwiami. Wypytał o wszystko, zbadał mnie dokładnie jak nigdy wcześniej żaden doktor. Powiedział co mam robić i jakie leki brać. Po trzech dniach byłam zdrowa. Bardzo jestem wdzięczna doktorowi.	POS	 vader: NEG
Jedyna, ale ważna uwaga - dane statystyczne ważniesze od konkretnego pacjenta	POS	 vader: NEU
Matka mie się pochorowala, caly czas stękała, nic nie mogla ugotować i nie wiedzieliśmy co mamy robić, jak doktórka rejonowa skierowanie dała po dopiero wielu naszych żądaniach to my z matkom pojechali na klinike do Krakowa i tam Pantofliński doktór medyczny jom leczył i Se dał rade tak, że matka ozdrowiała i teraz przy garach stoi i zawsze mam jakijś ciepły posilek. Tego doktora chwale strasznie, bo jakby nie on tobym bez zdrowy matki musił być i w barach jeść albo tyko same hamburgery i to same te śmieci. Popieram, ze na klinice w Krakowie majom takiego dobrego lekarza co moi matce pomógł i ja też żem skorzystał, bo matka w domu już nie marudzi tylko siem domem zajmuje. Filip	POS	 vader: NEG
Pieniądze wyrzucone w błoto. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Wspaniały lekarz, duża kompetencja, bezinteresowna pomoc. Wszystkim polecam	POS	 vader: NEU
Dr Blusiewicz też nam kazał pieluchować nasze dziecko i poprzedniej mamie też, więc robi to hurtowo albo profilaktycznie,po powrocie do domu zapisałam się prywatnie do innego lekarza,do tego badanie bioderek trwało może 10 sekund, tzn. złapał za nóżki i pomachał. Trochę się zdenerwowałam jak ściągnął mojemu synkowi napletek stwierdzając, że jest sikawka, a przecież przyszłam do ortopedy! Szczerze odradzam tego lekarza.	NEG	 vader: POS
Moja ocena po pierwszej wizycie jest celujaca. Zostala zwrocona uwaga na problem bagatelizowany przez poprzednich lekarzy. Zostalo wdrozone leczenie i mam nadzieje,ze wszystko wroci do normy.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie polecam,. Uprzejmy, konkrenty, rzeczowy lekarz. Mam kłopoty z zapaleniem pęcherza a dr Buda wytrwale i cierpliwie docieka co mi jest. Bez zbędnych badań, była sugestia badania a 1500zl ale dr powiedział, że póki swoimi metodami nie sprawdzi co mi jest, to nie zaleci tak drogiego badania, mimo że na nim zarabia - to jego słowa. Lekarz który nie patrzy tylko przez pryzmat pieniędzy, ale naprawde chce pomóc.	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem dr. Jan Faryna należy do tych lekarzy którzy są godni polecenia każdej kobiecie. Mimo mojego stresu, wizyta przebiegła w profesjonalny a zarazem zrozumiały dla mnie sposób, wytłumaczył i odpowiedział na wszystkie moje pytania tak bym nie wyszła z jakimikolwiek wątpliwościami. Uprzejmy, dyskretny i dokładny, skupił się bardzo indywidualnie na mojej osobie - moim przypadku, nie uogólniał, nie spieszył się - pełny profesjonalizm Poleciła mi go znajoma i nie zawiodłam się! Jolanta K. z Warszawy	POS	 vader: NEG
Jest wspaniałym człowiekiem i wybitnym lekarzem tak jak Jego rodzice. Pozdrawiam i życzę dużo zdrowia Barbara Kamińska Bardzo przepraszam za błędną opinię, którą poprzednio wystawiłam było to poprostu moje roztargnienie. Błąd swój już naprawiłam. Pozdrawiam serdecznie Pana Doktora Barbara Kamińska	POS	 vader: NEU
Dr Wańczyk leczeył mnie za publiczne pieniądze w szpitalu w Olsztynie. Wcześniej nie chodziłam do niego prywatnie. Dzięki jego fachowości udało mi się 8 tygodni dłużej zatrzymać dzidziusia w brzuszku. Nigdy nie podejmuje pochopnych decyzji,wszystko jest u niego przemyślane. Co do fachowości nie ma zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Dla mnie absolutnie lekarz bez powołania , nie ma zrozumienia dla osób niepełnosprawnych obłożnie chorych oraz dla tych którzy sprawują opiekę nad takimi chorymi.Totalna znieczulica , obojętność i zarozumiałość.	NEG	 vader: NEU
Ten starszy pan to nieporozumienie powinien wrocic do szkoly uczuc sie fachu	NEG	 vader: NEU
Serdecznie polecam usługi poradni Jeszfresh. Pani Aleksandra po wnikliwym wywiadzie dostosowała jadłospis do moich ""gustów kulinarnych"" i okazało się, że to co jem jest bardzo smaczne, wcale nie chodzę głodna, a wprost czuje się dużo lepiej i mam więcej energii. Pani Aleksandra, nawet w tak trudnym przypadku jak ja, wspierała mnie w systematyczności i zachęcała do wytrwałości, bo najtrudniejsze, to wprowadzić nowe zasady. Jednak z pomocą Pani Aleksandry się to udało. POLECAM z całego serca i życzę dalszych sukcesów i Poradni Jeszfresh i jej klientom.	POS	 vader: NEG
Rodziłam w szpitalu 2 razy. W obydwu przypadkach drogą cięcia cesarskiego. Za każdym razem poród odbierał Pan doktor Piwowarczyk. Dzięki niemu mam zdrowe dzieci. Gdy byłam w drugiej ciąży od początku była zagrożona poronieniem. Chodziłam do innego lekarza, którego nazwiska nie będę wspominać...bo dla mnie ten człowiek nie powinien być lekarzem. Razem z mężem zdecydowaliśmy przenieść się do doktora Piwowarczyka. Ten człowiek uratował moje maleństwo. Opiekował się mną do końca ciąży; przepisał odpowiednie leki; wytłumaczył co się dzieje złego i zrobił wszystko żebym ciążę donosiła do końca. Ze względu na moją wadę wrodzoną serca dał mi skierowanie na echo serca płodu (dodam, że bez skierowania taka przyjemność kosztuje ponad 400 zł), dbał aby dziecko urodziło się o czasie (w 31 tyg miałam skurcze). Uważam, że ten człowiek jest niesamowitym lekarzem i nie żałuję, że płaciłam za wizyty bo dla mnie zdrowie moich dzieci jest najcenniejsze.	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentką tego lekarza od ponad roku prowadził moją pierwszą ciążę. Owszem swoje bierze ale jest wart tej kasy,przynajmniej wie się, za co się płaci. W Warszawie sa lekarze którzy biorą jeszcze więcej. Poza tym atmosfera jest naprawdę luźna a nie oszukujmy się nie wszystkie jesteśmy takie swobodne. Dr wszystko wytłumaczy pomoże jeśli jest taka potrzeba. Do mnie przyjechał o 2 w nocy do porodu bez zastanowienia gdy go o to poprosiłam i bez kasy.Ja osobiście naprawdę polecam.	POS	 vader: NEG
BYŁAM Z CÓRKĄ PO RAZ PIERWSZY NA WIZYCIE U PROFESORA PEŁNA OBAW I NIEPEWNOŚCI. BO CÓŻ CHOROBA TO WIELKIE ? NIEWIADOME. TEN PRZYJĄŁ NAS BARDZO SERDECZNIE ,WYJAŚNIŁ NA CZYM MOZE POLEGAĆ PROBLEM I ZAPROPONOWAŁ KOMPLEKSOWE BADANIA NA ODDZIALE .JESTEM WDZIĘCZNA ZA POMOC	POS	 vader: NEG
cham,prostak,burak,zero kompetencji,na pytania odpowiada wnerwiony,mam wrażenie że gdzieś się spieszy a pacjenci zawracają mu głowę,zadaje pytanie za pytaniem nie czekając na odpwiedź,ogólnie niewłaściwy człowiek na niewłaściwym miejscu!zawsze spóźniony i zawsze wk...ony!	NEG	 vader: POS
Niestety nie pomógł. Wziął 250 zł i kazał przyjść na następną wizytę z prześwietleniem.... a prześwietleń było robionych już mnóstwo a ostatnie było sprzed miesiąca... kasa kasa.... się liczy nie człowiek. Poza tym, że jest miły aż się niedobrze robi to nie robi absolutnie żadnego dobrego wrażenia. Jak najszybsza wizyta żeby tylko jak najwięcej kasy wpadło.	NEG	 vader: POS
nasza znajomość z profesorem trwa od22 lat.syn dziś23 latek jest powodem tej znajomości.nie wnikając w szczegóły choroby syna mogę powiedzieć jedno WIELKI CZŁOWIEK MEGA FACHOWIEC .każdemu choremu życzę by spotkał w życiu takiego lekarza adekwatnie do swej dolegliwości.posiadam nr tel do prof udostępnię za wyłączną jego zgodą.pozdrawiam prof dozgonnie wdzięczny A.COMPERLIK.	POS	 vader: NEG
Jeżeli chodzi o wizytę u profesora, to raczej mie mam zastrzeżeń, no może zbyt krótka. Dalsze leczenie-operacja nie spełnia moich oczekiwań. Miało być dobrze, a nie jest....profesor wprawdzie utrzymuje, że wszystko jest OK, ale moja sprawność jest dużo gorsza niż przed zabiegiem.	POS	 vader: NEG
Dlaczego lekarze w naszym kraju są beznadziejni zwłaszcza w takiej miescinie jak Choszczno -żałosne ale prawdziwe	NEG	 vader: POS
Byłam u niego z moją córeczką z powodu jej problemów z katarem i kaszlem alergicznym. Córka ciągle chorowała. To była gehenna. Po wielu miesiącach stosowania szczepionki odczulającej i różnych leków nastąpił wreszcie przełom. Jak szybko przyzwyczajamy się do zmian na lepsze. Wreszcie możemy wszyscy spokojnie spać w nocy bo dziecko już nie kaszle.	POS	 vader: NEG
Chodziłem do wielu lekarzy, ale dopiero od niego usłyszałem, że to tylko nerwica.	POS	 vader: NEG
Pani grażynka to rewelacyjny lekarz, który do pacjenta podchodzi z pełnym profesjonalizmem i zaufaniem. Polecam każdemu, gyż mi jak i mojemu dziecku w 100 trafiła w lekarstwa i diagnozę choroby alergicznej.	POS	 vader: NEG
Bardzo nie sympatyczna osoba. Miałam wrażenie że wykonuje swój zawód z przymusu i tego nie lubi. Jest bardzo niegrzeczna, wpiera mi że nie może mnie to boleć, że mam krzywe nogi , że jestem gruba. Przepraszam bardzo ale tak ma wyglądać konsultacja lekarska???? Takie zachowanie jest na poziomie nastolatki która jeszcze ma pstro w głowie a nie podobno poważnej z tytułem Pani doktor. Stanowczo odradzam...	NEG	 vader: POS
Pani doktor, która nie grzeszy kulturą osobistą i dobrym wychowaniem.Zachowanie godne współczucia, sięgające...... Jeśli macie Państwo inny wybór, niż ta ""przesympatyczna LADY"", wybierzcie inna poradnię.Tym bardziej, iż pielęgniarki w rejestracji dorównują uprzejmości swojej szefowej. Szkoda zdrowia i czasu .	NEG	 vader: POS
leczyłem sie u dr Rosia na depresje niemal 10 lat, jest śiwtnym specjalistą w swojej dziedzinie i każdemu stara sie pomóc najlepiej jak potrafi. Niestety moja deprecha okazywała sie ( patrząc z perspektywy czasu ) oporna w leczeniu i nawracajaca..ale to już nie wina lekarza. Ja sam ZDECYDOWANIE POLECAM dr Rosia !	POS	 vader: NEG
To prawda, że dr. Czop ma bardzo mało czasu na każdą wizytę ale nie dlatego,że mu się nie chce a dlatego, że mu się bardzo chce. Przyjmuje bardzo wielu małych pacjentów i robi wszystko żeby dla każdego z nich znaleźć choćby odrobinę czasu. Mój synek Leon jest od grudnia 20122 roku (od 6 doby życia) leczony u doktora metodą Ponsetiego i efekt jest rewelacyjny. Leon miał najcięższy przypadek stopy końsko-szpotawej, czwarty stopień, stopa krótka i sztywna. Leon w lutym 2012 miał zabieg podcinania ścięgna wykonany przez doktora. Obecnie pięknie staje na leczonej stopie i zaczyna chodzić a różnicę w budowie względem stopy zdrowej zauważają tylko wtajemniczeni. Co do wizyt prywatnych - oczywiście dają możliwość szerszej konsultacji gdyż zwyczajnie w klinice prywatnej lekarz ma więcej czasu dla pacjenta ale nas dr. Czop nigdy nie namawiał na wizyty prywatne. Co więcej dzisiaj gdy wspomniałam,że przyjedziemy prywatnie, żeby dłużej porozmawiać dr. Czop powiedział, że nie ma takiej potrzeby gdyż stopa leczy się idealnie i zaprosił na wizytę za trzy miesiące na Niekłańską. Polecam dr. Czopa - świetny i zaangażowany lekarz.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny lekarz. Przede wszystkim niezwykle kompetentny, bardzo cierpliwy i wyrozumiały. Robi szczegółowy wywiad, bada staranie dziecko i nie szczędzi czasu. Przez dłuższy okres musiałam przychodzić na wizyty z dwójką, nie zawsze grzecznych, małych dzieci. Lekarz nie okazał ani razu zniecierpliwienia odnośnie ich zachowania, co rzadko się zdarza wśród lekarzy, do których trafiłam. Nasz pediatra stwierdził, że alergolog ""świetnie wyprowadził astmę syna"".	POS	 vader: NEG
Koszt 1 wizyty 150 zł następne 120-100 zł.Bardzo długi wywiad,szczegółowe zalecenia,warto !!!Gdyby nie Pan doktor nie wiedziałabym ,że moje dziecko ma zapalenie płuc (inny lekarz nie stwierdził tego pomimo długiego okresu chorowania ,nie zlecił prześwietlenia płuc).Polecam na milion %	POS	 vader: NEG
Dr Matusiewicz traktuje pacjenta po partnersku. O wszystko można zapytać i dyskutować. Nie okazuje zniecierpliwienia.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zdziwiona opiniami na temat pani doktor - może się zmnieniła. Ja bylam na wizycie z dzieckiem.Na pierwszej była bardzo zdawkowa, wogóle nie słuchała co mówię o dziecku ani nie dopytywała o dolegliwości. Przy drugiej wizycie była bardzo skupiona na swoim programie podsumowującym wizytę. Nie wtyłumaczyła dlaczego takie właśnie leki przepisuje i jak je dokładnie stosować. Dopiero w domu zobaczyłam,że inną dawkę leku zapisała na karcie a inna na recepcie. W dodatku, kiedy pokazałam pediatrze wypis z wizyty zostałam skarcona za to, że pani Jagiełło nie napisała rozpoznania - żenada. Zdecydowanie odradzam, chyba że prywatnie to pani ma czas dla pacjenta.	NEG	 vader: POS
Pani Agnieszka Brzozowska jest lekarzem PROFESJONALISTĄ i na prawdę widać, że to co robi jest jej powołaniem. Pani Agnieszka przeprowadza bardzo dokładny wywiad, wgłębia się w historię choroby, TRAFNIE DIAGNOZUJE i przy tym jest niesamowicie otwarta i po prostu miła (zarówno dla dziecka jak i dla rodziców). Tylko u Pani Agnieszki widziałem aby pediatra rozmawiał z dzieckiem traktując go tak samo poważnie jak rodziców - niesamowite. Nasz Kuba ciągle pokasływał i infekcje ciągnęły się miesiącami. Co najmniej raz w roku mieliśmy kilku(nasto) dniowy pobyt w szpitalu (zapalenie płuc). Inni lekarze (kilku) nie słyszeli nic w płucach i albo dawali jakiś durny syropek albo antybiotyk na odczep się. Pani Agnieszka wyprowadziła Kubę z tego stanu i jesteśmy jej ogromnie wdzięczni. Dodatkowo, choć naszym zdaniem jest już wszytko OK, Pani Agnieszka dalej diagnozuje Kubę bo nie wszystkie wyniki są takie jak powinny być. Pokażcie mi drugiego takiego lekarza. Inna sprawa to organizacja pracy w przychodni w Koperniku (o czym piszą inni) ale przecież to ma się nijak do oceny samej Pani Agnieszki i nie będę o tym pisał.	POS	 vader: NEG
nic nie pomógł przypisał drogie leki na recepte na pomniejszenie prostaty a moja nie była powiększona, nie polecam nie pomógł wręcz zaszkodził	NEG	 vader: POS
Z całego serca polecam wizytę u Doktora! Rozwiał wszystkie moje wątpliwości dotyczące zdrowia mojej córki. Jego wiedza jest interdyscyplinarna, na chrobę ""patrzy"" w szerszym kontekście niż tylko zdrowie fizyczne.	POS	 vader: NEG
Ten lekarz jest świetny. Byla wcześniek u 6 alergologow każdy leczył mbnie na alergie mimo,że testy z krwi wyszly ok. Po lekach bylo troszke lepiej więc łykałam je zupelnie bez sensu. Dopiero gdy trafiłam (z warszawy) do doktora Milewskiego juz po pierwszej wizycie wiedziałam że dowiem sie co tak naprawdę mi dolega. Zalecił wykonanie badań i przepisal lek po ktorym wreszcie odzyskałam węch i nie mam zatkanego nosa... kicham też o wiele mniej niż wcześniej(kiedys oporanku zdażalo sie kolo 15-20kichnięć). POLECAM NA MILION %	POS	 vader: NEG
fachowy i kompetentny, potwierdzam powyzsze opinie. poza tym swietnie mi sie z nim rozmawialo, podszedl z lekkim dystansem do problemu - i bardzo dobrze, bo gdyby takie rzeczy opowiadal mi ktos mniej komunikatywny, to nie wiem, czy bym sie po diagnozie lekko nie zalamal.	POS	 vader: NEG
Niespotykany w dzisiejszych czasach lekarz i wspanialy czlowek bardzo mi pomogl w trudnej sytuacji	POS	 vader: NEG
Daleko od tego lekarza!!!!!Może 30 lat temu był dobry,ale teraz jego metody leczenia można dać do lamusa.Te zastrzyki sterydowe,koszmar!!!!Z poważaniem.EwelinaN.	NEG	 vader: POS
Ludzie naprawdę uważajcie na tego lekarza!!Zdiagnozowal u córki zapalenie płuc,którego nie miała.Sprawdzilismy u kolejnych lekarzy.Córka dostała zastrzyk ze sterydów!!!Ponoć wszystkim dzieciom daje!!Kazał wycinać migdałki-BZDURA!!Kilku lekarzy potwierdziło że są czyste!!!Dla mnie:PSYCHOPATA!!!Niepotrzebnie faszeruje antybiotykami!!Naprawdę uważajcie...	NEG	 vader: POS
Dzięki Panu Piotrowi do dzisiaj nie mam bólu kręgosłupa. Jedyny minus to długi czas oczekiwania na wizytę. Człowiek która zna się bardzo dobrze na swojej pracy. Polecam.	POS	 vader: NEG
lekarz doskonały pod każdym względem,z ogromną wiedzą,przemiła pani doktor,najlepszy specjalista we Wrocławiu-polecam	NEG	 vader: POS
Dzięki Panu Jakubowi mogę znów normalnie chodzić. Wspaniały !!! Nic dodać nic ująć :))) Polecam !!!!	POS	 vader: NEG
Pierwszy człowiek, który dokładnie mnie zbadał, poświęcił czas i wszystko spokojnie wytłumaczył. Bóle krzyża miałem od kilku lat, a wszystkie dotychczasowe wizyty przebiegały ekspresowo, niczego się nie dowiedziałem o swojej chorobie, a jedyną poradą było zawsze wysłanie mnie do apteki po worek leków przeciwbólowych, przeciwzapalnych, rozluźniających mięśnie, itd. Ból wciąż wracał, teraz wiem dlaczego. I już nie wraca! Tak powinna wyglądać rehabilitacja i podejście do pacjentów. Pozdrawiam, Waldemar Ostrowski	POS	 vader: NEG
Jestem sportowcem, alpinistą wiec potrzebuję fachwoca, na lepszego nigdy nie trafiłem a trochę ich przez moje kolano już przeszło... Pan Maciej - mistrzostwo świata.	POS	 vader: NEG
Jestem studentką medycyny, chodzę do pani doktor czasami do państwowej przychodni, czasami prywatnie jak brakuje czasu w dzień. Trochę łatwiej mi ocenić, bo sama wiem już wystarczająco dużo. Przeczytałam opinię pacjentek i myślę, że nie do końca są prawdziwe. Ostatnia chyba jest nie na miejscu, bo miało być o kompetencji , a skończyło na pomówieniach, ale chyba ktoś tym portalem zawiaduje i sprawdzi zasadność opinii. Co do pani, która wypowiedziała się o cytomegalii wrodzonej jako takiej, którą zaraża się dziecko przy porodzie, a to jak sama nazwa wskazuje występuje już w ciąży, nie leczy się w ciąży tylko po urodzeniu dziecka i nie jest wskazaniem do cięcia cesarskiego.W ogóle to dziwię się że tak łatwo można tu napisać co się chce i nikt tego nie sprawdza; wystarczy wejść na medyczne strony i sprawdzić informacje. Gorąco polecam. Co do ostrego czasami podejścia do pacjentek. Myślę, że postawienie do pionu- bo takie wyrażenie krąży w poczekalni, jest dobre , bo mobilizuje pacjentki , jak same o tym mówią. Tłum od drzwiami , długie terminy oczekiwania na wizyty, świadczą chyba jednak o tym , że jest cenioną lekarką . A opóźnienia ? To tylko medycyna, czasami nie da się załatwić wszystkiego w 15 minut.A czasami trzeba przyjąć pacjentkę poza kolejką jak sprawa jest pilna .Myślę, że lekarzy w okolicy jest wielu i można wybrać kogoś kto po prostu bardziej odpowiada;..ale żeby zaraz pisać takie opinie..	POS	 vader: NEG
Polecam kazdemu,kto potrzebuje nie tylko pomocy kardiologa.	POS	 vader: NEU
Bardzo kontaktowy i konkretny wytłumaczył na czym będzie polegała rehabilitacja i co stanowi problem. Jest fachowcem w swojej dziedzinie. Jego plan działania dał zamierzony rezultat.Dorota Zawil	POS	 vader: NEG
Od 5 lat czułem ból szyi, jakiś rok dołączyło drętwienie rąk i odczucie wylewania wrzątku na kark, które uniemożliwiło mi normalne życie. Mój wynik rezonansu (wielopoziomowa przepuklina) oglądało wielu lekarzy ortopedów i neurologów, przechodziłem nawet tzw. rehabilitacje z NFZ. Po zakończeniu rehabilitacji i braku poprawy ""wziąłem sprawy w swoje ręce"" i zacząłem szukać neurochirurga, który podjąłby się operacji. Po 4 wizytach u ""wziętych"" neurochirurgów, każdy powiedział to samo tj. zooperować można, ale szanse na poprawę są małe, jeden z nich powiedział żebym spróbował terapii manualnej, a jeśli to nie pomoże żebym wrócił to wyznaczy mi termin operacji. I tak trafiłem do Pana Michała. Musze przyznać, że to on dopiero mnie zbadał (na pierwszej wizycie samo badanie trwało z 30 minut) nie znam się na tym, ale wszyscy wcześniej spotkani specjaliści tylko oglądali klisze. Pierwsze wizyty polegały na subtelnych ruchach, wykonywanych prze Pana Michała, moją głową i szyją. Później zaczęła się nauka i wykonywanie ćwiczeń, których uczyłem się oglądając potrzebne mi mięśnie na USG. To niezwykłe z jaką pasją profesjonalizmem Pan Michał podchodzi do swojej pracy. Od miesiąca normalnie żyję w zasadzie wracam do życia bo do bólu zdążyłem się już przyzwyczaić, myśląc, że już lepiej nie będzie. Mój komfort życia i radość choćby ze snu bez odczucia polewania wrzątkiem jest nieocenione. Dobrze, że są tacy wspaniali specjaliści jak Pan Michał Guzek. Pozdrawiam! T.J.	POS	 vader: NEG
niecierpliwi się przy zadawaniu pytań, stosuje metody leczenia sprzed kilkudziesięciu lat. U mnie w ciąży leczył streptococus agalactiae (paciorkowiec)antybliotykiem, czego się nie robi. Antybliotyk należy podać matce w czasie porodu.	NEG	 vader: POS
cham i prostak, nic nie tłumaczy, ze wszystkim robi łaskę, nigdy więcej do niego nie pójdę.... masakra	NEG	 vader: POS
Super lekarza mogę polecić każdemu. Bardzo dba o pacjenta i do każdego pacjenta ma indywidualne podejscie. W pracę z pacjentem wkłada całe swoje serce. Jest bardzo zaangażowana. Bardzo polecam	POS	 vader: NEG
Byłam u Pani Doktor Anny już prawie dwa miesiące temu na pierwszej wizycie i jestem zachwycona zarówno fachowością, miłą i sympatyczną atmosferą jak też indywidualnym podejściem do pacjenta. Po miesiącu zastosowania się do wszystkiego co ustaliłyśmy mam już pierwsze wyniki: parę centymetrów w pasie i w biodrach ubyło, a i waga też spadła. Nie zgadzam się zupełnie z negatywnymi opiniami, jeśli ktoś jest księżniczką i wymaga cudów to niech idzie do kościoła i się o nie modli. Przytyć jest bardzo łatwo, ale żeby schudnąć zdrowo trzeba trochę pracy w to włożyć a Pani Anna nie obiecuje cudów, tylko pokazuje drogę którą albo się idzie albo się zwyczajnie olewa. Polecam wszystkim tym, którzy podchodzą do swojego odchudzania i zdrowego trybu życia poważnie.	POS	 vader: NEG
Pani Monika Perkowska ma fajny kontakt z dzieciakami (moje są w wieku szkolnym), podchodzi do nich na luzie, one się w ogóle nie stresują przed spotakniem. Zdecydowałam się na pomoc bo już sami nie dawaliśmy sobie rady, każdy potrzebuje wsparcia jak ma problemy. Poszła ze mną do szkoły,żeby pomóc dzieciom i dać wskazówki.Jestem jej wdzięczna i cieszę się,że dobrze trafiłam.	POS	 vader: NEG
Po rekonstrukcji więzadła i leczeniu łąkotki korzystałem z rehabilitacji, po której noga była podwinięta. Po 2 miesiącach od zabiegu korzystałam z dwóch kul łokciowych, żeby jakoś się poruszać. Miałam już termin kolejnego zabiegu (podobno tylko drobne czyszczenie). Po dwóch wizytach u Rafała kule zostały odstawione i zaczęłam chodzić na własnych nogach. Pomógł nie tylko w dolegliwościach fizycznych, ale postawił mnie na nogi psychicznie. Wielkie dzięki za pomoc panie Rafale.	POS	 vader: NEG
Pani Ania rehabilituje mojego synka z zespołem genetycznym już ponad pół roku. 30% dzieci obarczone tą chorobą nie chodzi. Dzięki ciężkiej pracy Pani Ani i naszego synka w styczniu zaczął wstawać na nóżki. Pani Ania - to właściwy człowiek na właściwym miejscu. Jest wymagająca wobec siebie i swoich pacjentów, ale nigdy się nie poddaje. Nadrzędne w jej pracy jest zdrowie naszych maluszków.	POS	 vader: NEG
niestety wizyta nie spełniła moich oczekiwań zdecydowanie cena zdecydowanie za wysoka jak na informacje które wyniosłam po wizycie.Sugerowałam się opiniami lecz teraz wiem jedno na pewno wszystkie pozytywne opinie sama o sobie pisze Pani Monika, i to jest nie tylko moje zdanie.Z całego serca odradzam tą Panią i szukam dalej kompetentnego dietetyka i na pewno nie z taką ilością komentarzy która wygląda na podejrzanie dużą.	NEG	 vader: POS
Korzystałam z pomocy pani doktor, żeby dojśc do formy po ciążach i schudłam 12 kg. Generalnie nieźle trzymałam wagę, ale ostatnio z powodu zaniedbania w jej stosowaniu znowu pare kilo przybrałam. Wybieram się więc do pani doktor z wizytą aby doprowadzić się do porządku. Polecam...	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra rehabilitantka, miałem problemy kręgosłupem a po serii zabiegów bóle ustąpiły.	POS	 vader: NEG
Polecam usługi Pana Macina!!! Trafiłam do gabinetu z ostrym bólem dolnej części kręgosłupa. Wytłumaczył co i jak, ponaciskał, powyginał mnie w różne strony i wstałam jak nowo narodzona. Po pierwszej wizycie poprawa o 80%!!! Umowiłam się w następnym tygodniu na kolejną wizytę...	POS	 vader: NEG
dr pięta jest fantastycznym specjalistą, który postawił mnie na nogi po dość poważnym urazie kolana. plus również dla całego personelu i wyglądu fizjomedu ;)	POS	 vader: NEG
Niewłaściwa diagnoza. Brak kontaktu z lekarzem i brak zainteresowania pacjentem.	NEG	 vader: POS
Doskonały terapeuta z olbrzymią wiedzą i profesjonalnym podejściem do pacjenta. Stwierdzam to z pełną odpowiedzialnością bo ze swoim schorzeniem odwiedziłem już wielu fizjoterapeutów w Krakowie, którzy niestety nie byli w stanie mi pomóc. Od paru miesięcy polecam Pana Damiana znajomym, którzy nie mogą wyjść z podziwu jak skuteczny jest ten fizjoterapeuta.	POS	 vader: NEU
Lekarz jest mało uprzejmy, cała wizyta to wypełnianie papierów, widac ze nie specjanlnie interesuje sie ciązą, prawie zadnych badań ani skierowań - wysyła do lekarzy pierwszego kontaktu, na wszelkie informacje o dolegliwosciach reaguje tak samo: to normalne.Ciąża to nie choroba...	NEG	 vader: POS
zgadzam sie z innymi opiniami na temat Pani doktor. Niekompetentna, nieuprzejma, typowa baba z PRL-u. Najlepiej zeby pacjenci sie wykonczyli to ona bedzie miala swiety spokoj.	NEG	 vader: POS
Pani Joanna jest wspaniała, niestety nie pracuje już na Ochocie ( moja córcia jest bardzo zasmucona). Wspaniała, wyrozumiała i super dla małych dzieciaków-pozdrawiam.	POS	 vader: NEU
Lekarz , bawi się w szukanie czekolady Wszystkich wkłada do jednej szuflady	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry, młody specjalista z dużą wiedzą.Polecam innym	POS	 vader: NEU
W karetce tego lekarza unoszą się opary alkoholu. Naprawdę radzę uważać!	NEG	 vader: POS
Super lekarz! Nie spieszy się, odpowiada na wszystkie pytania, sama dzwoni pytając o stan pacjenta. Polecam	POS	 vader: NEG
Fenomenalna pani doktor. przeprowadziła mnie przez całą (dość trudną) ciążę. mój syn urodził się zdrowy na Jej dyżurze w szpitalu im. Orłowskiego. GORRRRRRĄCO POLECAM!!	POS	 vader: NEG
bardzo, bardzo fachowa pomoc. nie naciąga na niepotrzebne koszty zbyt częstych wizyt i super podejście do dzieci. polecam.	POS	 vader: NEG
Szalenie miła i kompetentna. Świetne podejście do dzieci. To prawdziwy lekarz w pełnym tego słowa znaczeniu- ona jest dla pacjenta zawsze, nawet po pracy można się z nią skontaktować, zawsze pomoże. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
Jestem w trakcie leczenia u Pani doktor. Mam delikatny trądzik leczę się już 4 miesiące i widzę bardzo małe efekty niby co wizytę Pani doktor Mnie zapewnia, że będzie lepiej ale byłam u Niej już 4 razy i nie jestem zadowolona tylko przygnębiona faktem, że na wizyty i leki wydałam ok 500 zł i wydam pewnie drugie tyle albo zmienię lekarza.	POS	 vader: NEG
super lekarz z poczuciem humoru , warto go polecac , choc wiadomo trzeba swoje w kolejce odsiedziec, ale warto ;] ja akurat nie jestem w ciazy a jakos bez problemu mnie przyjmuje ;]	POS	 vader: NEG
Najlepszy lekarz u ktorych do tej pory sie leczylam	NEG	 vader: POS
Bardzo uprzejma,poswieca duzo czasu na poznanie pacjenta,dokladnie czyta historie choroby,zanim zbada dziecko przeprowadza wywiad z rodzicami.wszystko dokladnie tlumaczy,zapisuje.polecam!	POS	 vader: NEU
Do pani ktora leczyla sie u doktora teraz chodzi z dzieckiem -to nie jest lekarz rodzinny.Bez przesady ludzi w kolejce do licha ,wchodzi sie po kilkanascie osob.trudno sie polapac co do kogo ?	POS	 vader: NEG
Karierowicz, niech się zajmie leczeniem, a nie reklamą.	NEG	 vader: POS
Robiła mi przygotowanie ortodontyczne przed operacją tak że coś o niej wiem, jest solidna i nie odwala fuszerki, ogólnie polecam.	POS	 vader: NEG
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx	NEG	 vader: NEU
Uosobienie hamstwa, kazał mi się rozebrac przy rutynowym badaniu jak stwierdził pózniej inny lekarz grypy prawie do naga, odmówiłam , na to zapytał czy mam 16 lat że tak sie wstydze, na tym zakończyłam swoja wizyte, cos okropnego, polecający mówili ze to na prawde dobry lekarz, a on nawet uprzejmy nie jest	NEG	 vader: POS
Zanim trafiłem przypadkowo ,do Pani dr. Budkiewicz byłem konsultowany z wieloma ortodątami w tym i zza granicy w prywatnych klinikach którzy uchodzili za autorytety w tej dziedzinie. Było to ponad 10 lat temu, ale kazdy z nich otwarcie oświadczał ,że przy mojej wadzie efekt będzie niewielki . Miałem zgryz krzyzowy otwart - wada morfologiczna. Aparat nosiłem ponad 2,5 roku efekt koncowy kt. utrzymuje sie do dzś przeszedł moje oczekiwania zgryz jest wręcz idealny ,do dziś stosuje plytke retencyjną na noc . Jestem osobą bardzo wymagajacą i drobiazgową zwracającą uwage na najmniejsze detale i dizś kiedy aparat stal się bardzo powszechny to jak obserwuje znajomych z małą wadą zgryzu po zdjeciu aparatów załamuje ręce ,efekt jest koszmarny smiem twierdzi ,że czasami gorszy niż przed . Jesli komus naprawde zależy na wyleczeniu wady zgryzu ,a wiecznie zapracowana pani dr Budkiewicz znajdzie czas by przyjąc was na wizytę to warto poczekac .Nie ma co sie zrazac pierwszym kontaktem byc może obojetnym , bo jest to naprawde kochany i cieply człowiek ktory ineresuje sie kazdym pacjentem pamietając o nim . Zdecydowanie polecam bo jak dotad nie spotkałem takiego ""prawdziwego"" specjalisty . Pozdrawiam P.W.	POS	 vader: NEG
Dr Tadeusz to osoba wyjątkowo bezczelna i ordynarna. Najbardziej lubi leczyć osoby starsze, bo ""im już nic nie pomoże"". Przepisuje przy tym drogie leki, które zasilają budżet znajdującej się tuż obok przychodni apteki, prowadzonej przez żonę pana doktora. Kiedy poszłam do niego z chorym dzieckiem, odmówił mi udzielenia pomocy, bo jak stwierdził ""on się dziećmi nie zajmuje"", po czym wyrzucił mnie z gabinetu. Szczeże radzę unikać pana doktora!!	NEG	 vader: POS
Jestem stałą pacjentką dr Małgorzaty Kossut od wielu lat, jako internisty oraz lekarza medycyny estetycznej. To bardzo miła i kompetentna Pani Doktor. Po tych dobrych kilku latach nadal mam do niej pełne zaufanie. Koleżanki, którym polecam wizyty u Pani Doktor także nie mają żadnych zastrzeżeń i wiem że polecają Gabinet Pani Małgorzaty swoim znajomym. (Kiedyś w poczekalni spotkałam Panią, która trafiła tam z polecenia od mojej koleżanki, obie były już wtedy po kilku wizytach). Pani Doktor, przykro mi że widzę takie krzywdzące anonimowe komentarze. Proszę się nimi nie przejmować. Pozdrawiam serdecznie. Krystyna W.	POS	 vader: NEG
zmienil sie bardzo ,bardzo czesto podkresla[dawnym pacjetom]ze porad udziela prywatnie i kasuje 5 min.-100zl kasa,kasa i jeszcze raz kasa	NEG	 vader: POS
Witam, zdecydownie nie polecam tego lekarza. Gdy chodziłam na coroczne wizyty wszstko przebiegało w miare normalnie, ale gdy zaszłam w upragnioną ciążę i udałam sie do doktora stwierdził że jestem CHYBA w ciąży! a to był 5-tydzień(pokazałam mu nawet 4 testy które zrobiłam i były pozytywne a okresu ze 2 tyg już nie miałam), wszystko potrwało z 10 minut i do widzenia!Porażka jakaś, a gdy zapytałam o jakieś witaminy czy kwas foliowy co ewentualnie moge brać to powiedział że dziś nie ma czasu bo ma kolejkę na korytarzu i mam przyjść za tydzień!Żałosne!!!	NEG	 vader: POS
Trudno jest mi się zgodzić ze złymi opiniami. Chodzę z dziećmi do Pani dr 2 lata i jeszcze nigdy nie potraktowała nas źle. Zleca badania kontrolne i dobrze dobrała leczenie farmakologiczne.	POS	 vader: NEG
Odradzam dr! jest wredną kobietą, bez serca! Przyszłam do niej z półtorarocznym dzieckiem które ma problemy z zapaleniem uszu i latyngolog kazał dziecko zdiagnozować czy nie ma alergii, napisał na skierowaniu ""pilne"" co oznacza że dziecko ma być przyjęte od razu bo tylko szybka diagnoza pozwoli na podjęcie dalszego leczenia, a jak wiadomo z uszami u dzieci nie ma żartów. Pani kazała nam czekać pod gabinetem. Byłyśmy o 11, jak zapytałam kiedy nas przyjmie to powiedziała że ma czas do 20 i mamy czekać. Jak powiedziałam że będę czekać ile trzeba to powiedziała że jestem wyrodną matką i maltretuje dziecko, po czym dodała że nawet jak wytrwale doczekam do momentu wiztyty to ona i tak zleci mi badania najwcześniej na sierpień. Wredna bezczelna baba, zaraz piszę na nią skargę, bo lekarz nie ma prawa tak traktować maleńkich dzieci które natychmiast potrzebują pomocy!	NEG	 vader: POS
Ja nie mam pozytywnego zdania o Panu doktorze, niestety 2 razy przepisał mojemu dziecku antybiotyk bez potrzeby (stwierdził zapalenie oskrzeli) inny lekarz(który dokładniej osłuchał) stwierdził, że jest czysto osłuchowo, a ,, furczenie"" pochodzi z nosa:-)obyło się bez antybiotyku!!!Zbyt mało czasu, poświęca pacjentom!!!	NEG	 vader: POS
odpowiednia osoba na odpowiednim miejscu, wiem ze to nie allegro ale goraco polecam.	POS	 vader: NEU
Ta pani psycholog bardzo mi pomogła. Jest profesjonalna, kompetentna, a przy tym bardzo miła. Z zaangażowaniem podchodzi do zgłoszonego problemu. Polecam wszystkim, którzy mają problemy rodzinne, osobiste.	POS	 vader: NEG
Komentując 2 opinie niżej: Wytłumacz dziecku bojącemu się lekarzy, że pani jest arogancka, okropna, niemiła, dosadna itd ale to dla jego dobra. Powodzenia. Osoba pracująca z dziećmi MUSI być miła! Okropna baba. Jak macie grzeczną dziewczynkę pozwalająca ze sobą robić wszystko to możecie iść, albo niemowlę, które nie potrafi się bronić, innym odradzam. Ciągle zniecierpliwiona rozkłada ręce, bo albo dziecko nie takie albo bo komputer nawala, albo nie tak odpowiadasz jakby chciała. Tak sobie nie radzi z negatywnymi emocjami, że sama powinna się leczyć a nie obarczać swoimi emocjami i tak już wystraszonych często rodziców i dzieci.	NEG	 vader: POS
pacjent traktowany ajk petent, wizyta bez jakiegokolwiek komentarza wskazówki, sucha recepta	NEG	 vader: NEU
bez zachwytów, może jestem za bardzo wymagający, ale nie można też powiedzieć złego słowa o pani doktor spodziewam sie więcej po lakarzu, ale to chyba i tak najlepszy jakiego spotkałem na swojej krótkiej drodze leczenia	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz.Wszystko szczegółowo wyjaśnił,uprzejmy i poważnie traktujący problemy pacjenta.	POS	 vader: NEG
wszystkie informacje trzeba wyciągać na siłę, pani doktor mało uprzejma i sympatyczna, mam nadzieję, że kompetentna	NEG	 vader: POS
Dopiero niedawno zaczęłam leczenie z doktor Piwowarska ale jak do tej pory nie mam żadnych zastrzeżeń. Zleciła badania i konsultacje po których szybko doszłyśmy do tego co mi jest mimo niestandardowych objawów i wyników badań. A co najważniejsze w sytuacji awaryjnej można do niej zadzwonić i się skonsultować po godzinach przyjmowania. Oby tak dalej.	POS	 vader: NEG
Serdecznie polecam pania Anitę, bardzo kompetenta i fachowa pomoc. Regularne spotkania dały oczekiwany efekt. Zdecydowanie tak!	POS	 vader: NEG
witajcie, byłam u tego lekarza na wizycie... jestem zdziwiona... czy on ma takie ""metody badania i leczenia""? nie wiem co mam o tym myśleć...jakie są Wasze doświadczenia...?	NEG	 vader: POS
Byłam u wielu psychologów, ale Magda jest taką osobą, po której dalej nie warto szukać... Ma duże doswiadczenie i wiedzę, co widać na każdym kroku. Czuję się zrozumiana, a techniki których się uczę na sesjach bardzo mi pomagają. Mam wrażenie, że na reszcie biorę los w swoje ręce:)	POS	 vader: NEG
Super specjalista. Bardzo mi pomógł. Polecam każdemu kto ma jakiś problem.	POS	 vader: NEG
nie polecałabym, prowadziła parę oddzielnie , efekt byl taki że się znienawidzili oddalili i skłócili, naciągała na wizyty kazdego z osobna, manipulowała każdego z osobna	NEG	 vader: POS
Bardzo średni lekarz, nie wzbudza zaufania jest antypatyczny, na pewno nie polecam Bardzo drogie usługi!!!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry lekarz i człowiek.Pomimo tego że nie był moim prowadzacym na odziale,potrafił udzielić inforamcji rzetelenie i na temat i zainteresować sie stanem pacjenta.Mozna polecić Pana Dr.gdyż naprawdę traktuje pacjenta bardzo życzliwie,jednocześnie wspaniały fachowiec.	POS	 vader: NEG
Spotkałam tego lekarza na izbie przyjęć bardzo kiepskie wrażenie, szybki i rutynowy, zero zainteresowania. Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
Bardzo uprzejma i kompetentna pani doktor .Jest swietnym lekarzem .Bardzo dobrze tłumaczy objawy choroby oraz skuteczność przypisanych leków. Polecam!	POS	 vader: NEG
Profesjonalne podejście, komfortowe warunki, zaproponował kosztowny -lecz wart swej ceny, co stwierdzam po półtorarocznym używaniu/posiadaniu- implant. Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor przywraca wiarę w lekarzy. Od 13 lat choruję na LC, lekarze wieki temu zniechęcili mnie do leczenia. Niedawno przypadkowo trafiłam do Pani dr i żałuję że dopiero teraz. Mimo nieciekawych wyników Pani dr nie wprowadziła zamętu, wytłumaczyła spokojnie sposób leczenia, jestem Jej ogromnie wdzięczna. Jest osobą kompetentną, niezwykle miłą, pełną ciepła, zaangażowaną.	POS	 vader: NEG
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood	POS	 vader: NEU
Ogromnie polecam tego lekarza. Fachowe i bardzo indywidualne podejście do każdego pacjenta, niezależnie od godzin pracy. Wszędzie terminy zajęte do końca roku i tylko dr Dudek zgodził się mnie przyjąć, a nawet nie zrobił tego z wielką łaską. Bardzo wzbudza zaufanie i przyjmuje do ostatniego pacjenta, a nie jak większość w ściśle określonych godzinach pracy. Widać, że wie, po co został lekarzem i robi to naprawdę dobrze. Wszystko tłumaczy i dokładnie opisuje. Po prostu jedyny lekarz, który publicznie przyjmuje z taką życzliwością i indywidualnością, jak wielu tylko na wizycie prywatnej. Ogromny plus!	POS	 vader: NEG
Ma sie nieodparte wrazenie ,ze pani doktor zalezy tylko i wylacznie na pieniadzach ..	NEG	 vader: POS
Pan Stawki jest dobrym specjalistą ale człowiekiem opryskliwym i nieuprzejmym. Jako pacjent, stojąc w kolejce w przychodni do jego gabinetu, miałem okazję wysłuchać wiele opinii na jego temat i wszystkie były podobne: ""doskonały fachowiec ale w publicznej służbie zdrowia pacjentów traktuje w sposób przedmiotowy"". Potwierdza to również moje osobiste doswiadczenie.	NEG	 vader: POS
Nigdy więcej. Pani doktor nawet mnie nie zbadała i mimo wszystko wypisała receptę. Jednym słowem nieuprzejma i jak dla mnie niekompetentna.Zdecydowanie odradzam!!!	NEG	 vader: POS
Chciałabym serdecznie podziękować Panu dr Kuźma i Panu dr Gałązka za przeprowadzoną operację haluksa. Polecono mi aby poddać się temu zabiegowi w Szpitalu w Bielsku Podlaskim i nie zawiodłam się. Polecam wszystkim. Dziękuję.	POS	 vader: NEG
Ten człowiek winien mi jest pieniądze!!!!! Miałem parę razy ""przyjemność"" rozmawiać z nim przez tel. w w/w sprawie. Obiecuje już dwa lata, że zapłaci i niestety nic. Skąd tacy ludzie są na świecie?? Przecież to tylko kilkaset złotych WSTYD	NEG	 vader: POS
jestem już 4lata po operacji operował mnie dr kozlowski bardzo przyjemny lekarz po zabiegu wieczorem dzwonił do pielęgniarek i pytał się ostan zdrowia moja żona jest pilęgniarką w łomży i była bardzo zdziwiona uprzejmością i kulturą pana doktora gdzie takowej nie mają lekarze w moim mieście	POS	 vader: NEG
Dzięki Pani Marcie i całemu zespołowi Eurodent, polubiłem siedzenie na fotelu dentystycznym. Wcześniej, nawet nie rozważałem takiej opcji. T.S.	POS	 vader: NEU
Polecam wszystkim chorym.Zawsze można liczyć na fachową opinie i trafną diagnozę.Jest bardzo uprzejma i z sercem podchodzi do osoby chorej.	POS	 vader: NEU
bardzo dobry lekarz, dociekliwy, nie uzywa antybiotyków bez potrzeby,	POS	 vader: NEU
Pan Doktor w marcu wykonał u mnie plastykę części chrzęstnej nosa.Zabieg bez powikłań,efekt rewelacyjny.Jestem zachwycona.Poza fachem w ręku doktor jest niezwykle miłą osobą.Polecam.I jeszcze jedno,zabieg w cenie tak niskiej,że nikt nie mógł uwierzyć.( 2500 zł.)Dla porównania taki sam zabieg w innych klinikach można wykonać od 6000 zł w górę.	POS	 vader: NEG
Ja u dra Kaniuka leczę się już 26 lat. Choruję na uszy od wieku dziecięcego. Do tego lekarza trafiłam w wieku 14 lat. Jest to jedyny laryngolog, któremu ufam i któremu z całkowitym spokojem oddaję się bez żadnych obaw. Zawsze profesjonalnie podchodził do moich uszu, wiem, że za każdym razem jego diagnoza jest trafna, sposób leczenia odpowiedni. W końcu zna już moje uszy na wylot ;). Skierował mnie również na konieczne operacje uszu. Jestem już po dwóch operacjach jednego ucha i czeka mnie jeszcze jedna operacja na ucho drugie. Polecam tego lekarza jako laryngologa i alergologa. Zna się na swoim fachu.	POS	 vader: NEG
świetny psycholog, łatwo prowadzi rozmowe z pacjentem, stara sie pacjentowi nie tylko wytłumaczyć jego problem, ale tez pomaga wyjść na prostą, co ważne nie udziela rad, daje tylko wskazówki potrzebne pacjentowi aby uporac sie z jego ważnym problemem. ja chodze do tego specjalisty już trzy lata, nigdy nie odmówiła mi pomocy nawet jak nie byłem zapisany na wizyte a tylko prosiłem o pomoc. co ważne nie ma dla niej znaczenia czy pacjent siedzi 20 min czy 1 godz, ważne jest dla niej dobro pacjenta, i jego problem. polecam wszystkim tego świetnego terapeute, i uważam, że w chojnicach nie ma lepszego psychologa	POS	 vader: NEG
Pani doktor bardzo mi pomogla... mialem powazny problem z plecami, zlecila konkretne badania, postawila celna diagnoze... mam do Pani doktor pelne zaufanie	POS	 vader: NEG
Bardzo miła i grzeczna obsługa.Jeszcze nigdy nie miałem tak dobrze wyleczonych zębów.Pani doktor cierpliwie wszystko mi wytłumaczyła,teraz zdecyduję się na zrobienie u niej aparatu nezębnego.Już nie pójdę do innego stomatologa.Polecam każdemu.Nic nie boli,czuję się bardzo komfortowo po wizycie.	POS	 vader: NEG
Witam, zdecydowanie bardzo polecam. Byłam z moim synkiem (4 latka) u kilku specjalistów i nikt do końca nie wiedział jak nam pomóc. Kilka razy publicznie i nic, aż trafiłam do doktora prywatnie i po pierwszej wizycie bardzo duża poprawa. Lekarz rozpisał małemu kurację na miesiąc i potem kontrola, póki co jest o 180 stopni lepeij.	POS	 vader: NEG
Lekarz super! Strasznie bałam się przed wizytą ale nie potrzebnie! Bardzo fachowy i przyjacielski. Lekarz wytłumaczył mi co jest nie tak z moim kolanem jak i dalsze kroki jeżeli chodzi o jego leczenie! Polecam wszystkim:)	POS	 vader: NEG
Lekarz niezwykle uprzejmy. Miałem problemy ze stawem biodrowym, pan doktor wstawił mi endoprotezę i od tej pory czuję się o wiele lepiej. Przed operacją wszystko mi wytłumaczył, uspokoił, LEKARZ Z POWOŁANIA! Zadowolony pacjent.	POS	 vader: NEG
Coz by tu stwierdzic.Za pieniazki staral sie byc mily.Przy wizycie nieodplatnej gburowaty i niemily.Sa lepsi specjalisci w Brodnicy od tego goscia.	NEG	 vader: POS
licówka na dwójce, która się zlamala...Dodatkowa oplata za naprawę zlamanego zeba	NEG	 vader: NEU
Masakra , zgadzam się z przedmówcą zamiast pomagac, doluje. Kompletne dno.	NEG	 vader: NEU
Zgadzam się z koleżanką wcześniej. Nie uważam, że pan Pająk jest dobrym specjalistą, wręcz przeciwnie. Znany jest z niejednego zaniedbania ciąży.... Całe szczęście, że nie jest już w Mielcu, a tym bardziej, że nie jest tu ordynatorem :) HURA!	NEG	 vader: POS
Po poznaniu pani doktor zadaję sobie pytanie: czemu jednośtki Aspołeczne wybieraja zawod lekarza i to jeszcze pediatry? Pani doktor olewa dosłownie pacjętów, odwala tylkow szpitalu godziny bo to pewnie wynika z umowy o pracę. 0 zainteresowania pacjetami, brak jakiejkolwiek informacji o stanie zdrowia dziecka. Zdecydowanie polecam OMIJAC JAK NAJWIEKSZYM ŁUKIEM	NEG	 vader: POS
Stomatologa mozna ocenic dopiero po latach, ale lecze sie u niego juz ok 10 lat i wszystko sie trzyma jak nalezy. Moze nie jest najtanszy w okolicy ale najwyzszej jakosci sie nie kupi za grosze. Polecam wszystkim.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetentna Pani doktor zajmująca się nie tylko chorobą ale i pomoże , pocieszy, porozmawia, poradzi też w życiowych sytuacjach i kłopotach. Złoty człowiek!!!	POS	 vader: NEG
Od wielu lat jestem pacjentka doktora.Od 4 lat mam powazny problem z nerkami.Leczylo mnie kilku specjalistow jednak bagatelizowali problem.Dopiero doktor Jan podszedl do sprawy rzetelnie i kompleksowo.Zlecil szereg badan przed postawieniem diagnozy.Mam do niego zaufanie i zycze kazdemu takiego diagnosty.	POS	 vader: NEG
Fenomenalny lekarz. Rewelacyjne, zdecydowane i w pełni profesjonalne podejście do pacjenta. Błyskawiczna i trafna diagnoza. Zdecydowanie polecam. Kompetencja w każdym calu, a poza tym bardzo miły i niezwykle sympatyczny...	POS	 vader: NEU
Jeden z niewielu kompetentnych lekarz. Po odsiedzeniu swojego w kolejce, raczej sceptycznie podchodziłem do dalszej wizyty. Okazało się inaczej. Po badaniu, szybka diagnoza. Po zaaplikowaniu przepisanych leków, dolegliwości ustąpiły. Polecam każdemu z problemami gastrologicznymi.	POS	 vader: NEG
ile on bierze na godzine.bo słyszałam ze dobry i ile sie czeka na wizyte	NEG	 vader: POS
prowadzil moje 2 ciaze po pierwszej urodzilam wspanialego synka a z druga poszlo gorzej poronilam w 8tc ale to przeciez nie jego wina!!! zachowal sie wspaniale przyjechal z debna specjanie zeby mnie przyjac w gabinecie zawsze jest pod tel.W gorzowskim szpitalu nie chcieli mi zrobic zabiegu bo nie mieli miejsca SZOK!!!! Gdy do niego zadzwonilam zaraz zaoferowal szpital w debnie gdy pojechalam czekal juz caly zespol lekarzy az milo...	POS	 vader: NEG
Bardzo zyczliwy, usmiechniety, wszystko dokladnie wytlumaczy, ma swietne podejscie do czlowieka. Przed zabiegiem staral sie mnie uspokoic, poniewaz bardzo sie denerwowalam. Dziekuje lek. Kaweckiemu i calemu zespolowi za swietna atmosfere oraz profesjonalizm podczas zabiegu. Pozdrawiam i zycze samych sukcesow w pracy i w zyciu prywatnym. :)	POS	 vader: NEG
Pani doktor to niesamowicie ciepła i wspierająca osoba. Otrzymałam bardzo profesjonalną pomoc kiedy jej najbardziej potrzebowałam. Polecam wszystkim którzy nie umieją sobie poradzić w życiu sami.	POS	 vader: NEG
Lekarz bardzo miły, potrafi rozmawiać z pacjentem, przeprowadza szczegółowy wywiad, tłumaczy o chorobie i dalszym leczeniu. POLECAM !!!	POS	 vader: NEG
jest to lekarz mało mówny trzeba sie go wypytywac bo sam cos burknie pod nosem i nieraz niewiadomo o co chodzi w szpitalu nie interesuje sie swoimi pacjentkami nie pyta jak zdrowie itd, moze i sie zna na fachu ale jest za mało otwarty a wiadomo kazda kobieta martwi sie o swoje dziecko i idac na wizyte ma nadzieje ze cos sie dowie. wasz wybor czy pojdziecie do niego czy nie.	NEG	 vader: POS
Byłam u pani doktor wykonywała mi gastroskopię bardzo się bałam ponieważ pierwszy raz ale wykonała to bardzo dobrze. Była cały czas uśmiechnięta i bardzo miła nawet podczas badania śpiewała sobie po ciuchu ;-) Polecam panią doktor.	POS	 vader: NEG
Pani doktor w czasie pierwszej wizyty rozpoznała u mnie nowotwór skóry, na który inny lekarz przepisywał mi maść z antybiotykiem. Otrzymałam skierowanie do chirurga, który usunął zmianę. Dziękuję bardzo za ogromną życzliwość i fachowość Pani doktor.	POS	 vader: NEG
lekarz z dużą wiedzą medyczną i doświadczeniem, bardzo mi pomógł, polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry pediatra.Polecam wszystkim, trafnie dobiera leki za wizyty kontrolne po zakończeniu leczenia nigdy nie wziął odemnie pieniędzy.	POS	 vader: NEG
super lekarz i wspanialy czlowiek z powolaniem poprosty ANIOł!!	POS	 vader: NEG
Lekarz naprawdę z powołania, ma podejście do dzieci,zna się na tym co robi polecam goraco	POS	 vader: NEU
Opryskliwy, nigdy nie ma czasu!!! Umawiałam się kilkukrotnie i zawsze ""może wpadnie pani za kilka dni"" Zachowanie niczym dyrektor państwowego PGRu Skierowanie do szpitala na zabieg jeśli jest od niego to OK jeśli od innego lekarza to na koniec kolejki!!! Kolonoskopia bez znieczulenia!!! Życzę mu tego samego!!! $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$- rozumiecie	NEG	 vader: POS
Miły i fachowy lekarz.Potrafi szybko zdiagnozowac problem i go wyleczyc w odróznieniu od lekarzy z publicznych placówek.	POS	 vader: NEG
Serdecznie polecam tego specjalistę.Uważam że można powierzyć zdrowie swojego dziecka temu lekarzowi.Mojemu bardzo pomógł.	POS	 vader: NEU
Stanowczo odradzam wizyte u doktora Jareckiego jeśli chodzi o leczenie kregoslupa, nic mi nie pomógł. Wziął stówke za namiary, które mi podał na innego lekarza w przychodni w Lublinie, które i tak były nie poprawne i musiałem je wyszukać w internecie!!!	NEG	 vader: POS
Trafna diagnozna oraz fachowość w pełnym zakresie.	POS	 vader: NEU
Moim zdaniem zbyt mało czasu poświeca dziecku poczekalnia wręcz klaustrofobiczna chore dzieci czekaja ze zdrowymi do kontroli. Zarejestrowanie dziecka do kontroli graniczy z cudem przyjęta dewiza kto pierwszy ten lepszy.	NEG	 vader: POS
Witam, ja poznałam doktora w szpitalu, dokładnie Trzebnickim. Sprawia miłe wrażenie więc się ucieszyłam że będzie przyjmował poród. Byłam 11dni po terminie. Na porodówkę trafiłam koło 19 ze skurczami co 5min, o 21 miałam gorączkę 38,5C, następnie dzidziuś przy skurczach tracił tętno, poród nie postępował (rozwarcie na 1cm) Lekarz jak już łaskawie do mnie zeszedł to rzucił tekstem: żebym się zdrzemnęła bo on i tak nie wykona cesarki co najwyżej lekarz z rannej znany a ja przecież muszę mieć siłę urodzić. Koło 7 rano zdiagnozował że jest postęp i mam 5 cm rozwarcia poczym poszedł do domu. Lekarz z rannej zmiany zażądził natychmiastowe cc przez zły stan dziecka, jego wagę na USG 4100 i zielone wody.Stwierdził również że rozwarcie mam na max 2cm! Tak więc doktor mnie okłamał dla własnego spokoju! Mały przez kolejne dni miał setki badań: był kuty, cewnikowany... REASUMUJ: Lekarz wolał spać niż nami się zająć! Niby dostał jakąś naganę ale jak tu teraz wierzyć lekarzą	NEG	 vader: POS
Polecam każdej kobiecie Tego lekarza od początku do końca prowadził moją ciąże i wszystko było ok,. Syn urodził sie z 10 punktami apgar i z wgą 4400.	POS	 vader: NEG
Zamiast rozmawiać z pacjentem, non-stop mówi do monitora, skrajnie nieprzyjemny, sprawiajacy wrażenie pracującego z wielką łaską i za karę. Na moje pytanie o możliwość zastrzyku unosi się krzykiem wzbudzając jedynie moje politowanie. Ten lekarz albo powinien zmienić zawód, albo ktoś powinien uświadomić go, na czym polega istota profesjonalnego kontaktu z pacjentem. Zgroza.	NEG	 vader: POS
KOSZMAR!!! NIEPSZYSTĘPNA , ZERO KULTURY, NIEMIŁA,NIEUPSZEJMA.	NEG	 vader: NEU
Pan doktor uratował mi wzrok(powracające wylewy krwi do siatkówki - witrektomia). Serdecznie dziękuję. Wszystkim polecam!	POS	 vader: NEG
Jacek N. 49 lat. Kraków Bardzo polecam doktora Cywińskiego. Z powodu zaćmy w obu oczach, jestem ponad miesiąc po wszczepie jednej i tydzień po wszczepie drugiej soczewki wieloogniskowej (Lentis M+). Efekt bardzo dobry. Widzę doskonale na wszystkie odległości i nie muszę nosić żadnych okularów. To pan doktor mnie do nich przekonał. W Krakowie trzej różni specjaliści raczej odradzali mi te soczewki na korzyść jednoogniskowych. Na szczęście trafiłem do Żor. Bardzo dziękuję!	POS	 vader: NEU
""Leczyłem"" się u Pani doktor rok. Oprócz tego, ze jest miła, nie moge powiedzieć nic więcej. Wszystkie wizyty były prywatne, każda po 150 zł. Chorobę wyjaśniła szczegółowo ale mimo dużej wiedzy teoretycznej nie potrafiła mnie wyleczyć. Kiedy przepisywała mi kolejne lekarstwa odniosłem wrażenie, że nie do końca zależy jej na wyleczeniu mnie tylko na tym abym przyszedł na kolejną wizytę. Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
Genialna Pani Doktor, profesjonalistka w każdym względzie! Sześć zabiegów chirurgicznych, wszystkie wykonane fachowo. Do tego kapitalne podejście do pacjenta.	POS	 vader: NEG
Serdecznie polecam, przemiła kobietka. wyjaśniła wszystko od początku do końca - godna polecenia.	POS	 vader: NEG
Korzystamy z pomocy p. Moniki kolejny raz- teraz przy rozwijaniu mowy naszego dziecka a 2lata temu podczas rehabilitacji logopedycznej mojej mamy ( po udarze). Jest to osoba oddana swojej pracy, zawsze przygotowana i tak po ludzku- życzliwa. Pani Moniko dziekuję za okazywane wielokrotnie ciepło i zrozumienie. Agnieszka Nowotarska	POS	 vader: NEG
przypominam przedmówcy, że logopeda NIE JEST LEKARZEM, poza tym pani bardzo miła	POS	 vader: NEG
Opryskliwa i wredna stara baba która za nic ma pacjentów. Trafiłeś z SORu? Twój przypadek jest mało istotny.	NEG	 vader: POS
Trafiłam do dr. Barczewskiej w listopadzie 2007r. po dwóch miesiącach życia na silnych lekach przeciwbólowych i spaniu w pozycji siedzącej. Pierwsza wizyta w poniedziałek. Umówiła mnie na odpowiednie badania na środę i czekała na mnie specjalnie aż zjawię się z wynikiem badania. Szybka decyzja - w niedzielę operacja (w szpitalu MSWiA w Warszawie). Do chwili obecnej żyję bez bólu, jestem w 100% sprawna. Bardzo dziękuję za okazaną pomoc. Nie oglądała się na procedury. Potrafiła i mogła pomóc więc pomogła.	POS	 vader: NEG
Przepraszam z góry za samo nie i to aż 8 razy , ale taka jest niestety prawda na państwowej praktyce nie sympatyczny , ale za pieniądze to już całkiem inny lekarz może to jego brat bliźniak lub lepszy gatunek klonu.	NEG	 vader: NEU
Bardzo wysokie ceny - niesamowite jak lekarz może zarobić tyle pieniędzy w 10 minut. Sugerowanie wielu zabiegów bez konkretnego wyjaśnienia. Kiepska organizacja, niesprawność w użytkowaniu narzędzi dentystycznych. Po wizycie, lekarz zostawil mnie z informacja Iż większąść zębów wymaga plombowania - koszt rzędu 1000 zł. A no i jeszcze jakieś piaskowanie, wybielanie by się sprzydało. wow, zważając na to iż nic mnie nie bolało i pół roku temu wszystkie były w porządku hmmm. Ach te wizyty kontrolne. Odradzam	NEG	 vader: POS
może ktoś odbierze kiedyś telefon, a Pani w recepcji pożal się Boże	NEG	 vader: NEU
życzliwy ,mądry,dokładnie mnie zbadał,jego leczenie pomogło,zbluzgał mnie za palenie-nie pomoglo,nie żal mi wydanych pieniędzy	POS	 vader: NEG
chyba jednak niefachowy nie potrafił właściwie odczytać Rezonansu ,niemiły,nikomunikatywny - odradzam	NEG	 vader: POS
Bardzo niesympatyczny lekarz. Nie przeprowadził nalezycie wywiadu lekarskie. Zachowywał się do mnie w sposób arogancki. Kazął wybierać Klinikę LiM, a LUx-Med. Stwierdził,że przyszedłem bez badań , a miałem przy sobie badania NMR kręgosłupa szyjnego, EMG, oraz USG rąk. Nie polecam nikomu!!!! UNIKAĆ TAKIEGO KONOWAŁA	NEG	 vader: POS
Prawdopodobnie Pani doktor Anna uratowała mi w 2006r. życie wspaniale diagnozując moją chorą tarczyce i kierując na leczenie jodem radioaktywnym. Mimo iż przez zaniedbanie nadczynność tarczycy poczyniła w moim oragniźmie spore spustoszenia. Mam 100% zaufania, do dzisiaj jestem pod jej stałą opieką.	POS	 vader: NEG
Byłam na wizycie u Dr Pudełkowej bo zostałam skierowana na test alergiczne przez innego lekarz ( prywatna wizyta) moje odczucie jest takie że mam manie wyższości Pani Dr i liczy się tylko kasa, zleca wszystkie testy jakie tylko możliwe jak się nie powie w odpowiednim momencie PAS to można tam zostawić worek pieniędzy. Dla mnie to nie jest przychodnia tylko BIZNES PANI DR juz tam pracuje chyba cała jej rodzina .	NEG	 vader: NEU
Leczyłem u tej pani mojego synka. Polecanie imielińskiej apteki - standard, za każdym razem. Zachwalanie (podczas wizyty!) gabinetu swojej synowej - gratis. Każda wizyta zaczyna się od tekstu: na ostatniej konferencji profesor xxx gorąco polecał lek yyy - to nic, że sterydowy, on twierdzi, że absolutnie nic a nie nie szkodzi. Uzasadniając swoją decyzję odnośnie wyboru leku, wyciąga z szuflady kserówki (sic!) z czasopism medycznych. Żenada. Odradzam.	NEG	 vader: POS
pierwszy neurolog ktory gruntownie zebrał wywiad, wykonał mozliwe w gabinecie badania i dał skierowania na badania, aby wykluczyc najgorsze podejrzenia. Wizyta zarowno prywatna jak i publiczna. Podejscie identyczne! Szczerze polecam!. Rzeczowa, konkretna, mila, budzaca zaufanie z ludzkim podejsciem.	POS	 vader: NEG
najlepszy lekarz jakiego do tej pory spotkałam, a było ich niestety zbyt wielu i żaden nie potrafił postawić diagnozy. polecam wszystkim!	POS	 vader: NEU
Bardzo konkretna i rzeczowa doktor, z poczuciem humoru - kiedy trzeba. Ma indywidualne podejście do każdego dziecka, wzbudza zaufanie zarówno u małego pacjenta jak i u rodzica,nie szafuje antybiotykami. Nie pobiera opłaty za tzw. wizyte kontrolną. POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Siostra Hania ! jest oddziałową na Chorobach Wieńcowych w IK w Aninie- na oddziale wszystko musi ""grać"", mimo wielu obowiązków ma czas dla każdego ,lubiana przez współpracowników i pacjentów. Wszystkich traktuje jednakowo	POS	 vader: NEG
bardzo polecam, pełen profesjonalizm, bardzo duża wiedza i nowoczesny sprzęt ;)	POS	 vader: NEG
Mam tylko jedno dziecko. Poród to bły horror.	NEG	 vader: NEU
POLECAM wszystkim. mieszkam na moszczenicy leczyłam siebie i dzieci teraz tez leczę właśnie u Pana DR. Warlewskiego. zaufaliśmy mu jest lekarzem z powołania dobrze i fachowo leczy swoich pacjentów tych mniejszych i większych. Przejmuje sie problemami ludzkimi. Dziekuje za pomoc i opieke	POS	 vader: NEG
Lekarz z wysokimi kwalifikacjami,super podejscie do pacjenta, skuteczne metody leczenia.Polecam.	POS	 vader: NEU
Pani doktor leczyla mojego syna przez wiele la, zreszta nie tylko syna ale cała nasza rodzinę, jak lekarz rodzinny - chociaz nim nie była. pozdrawiam serdecznie pania dr Teresą Tarkę D.Bujarska	POS	 vader: NEG
W pełni polecam Pana doktora. Jest niesamowicie miłym i ciepłym człowiekiem a co najważniejsze świetnym specjalistą w swojej dziedzinie.	POS	 vader: NEG
W końcu kompetenty lekarz okulista, dziękujemy!	POS	 vader: NEU
Lekarz był pewien swojego i nie przyjmował innego tlumaczenia. Okazało się, że powinnam być leczona na całkiem inną chorobę.	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zadowolony z wizyty u tego lekarza. Robiełem EKG+ECHO i okazało się że jest ok natomiast lekarz zdiagnozował inny problem złego wyniku EKG i skierował mnie do innych specjalistów.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny lekarz.Kompetentny, bardzo uprzejmy. Skrupulatnie wszystko potrafi wytłumaczyć. Z czystym sumieniem godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Wymyśla choroby,jest nieuprzejma dla pacjentów.	NEG	 vader: NEU
Pani Eliza to naprawde swietny lekarz Az milo spedza sie czas w gabinecie choc specjalizacja nie jest łatwa Mocno polecam ta lekarke.. Naprawde poswieca czas pacjentowi:)	POS	 vader: NEG
Chwalić można dużo - po prostu jedyny lekarz okulista w Kolbuszowej, reszta trochę udaję, że się coś znają na tych sprawach.	POS	 vader: NEU
Trafiłem do Agnieszki z dosyć mocno zaawansowaną depresją, brakiem wiary w siebie, lekkimi stanami lękowymi. Moja terapia trwała ok. 1,5 miesiąca po czym wróciłem do ""świata żywych"" znowu mam ochotę pracować, śmiać się, wstawać z łóżka co rano. Nie potrafię opisać tego słowami jak Agnieszka zmieniła moje życie :) jestem Jej wdzięczny po stokroć :) Co do samej osoby Agnieszka reprezentuje bardzo wysoką kulturę osobistą do tego jest bardzo ciepła i aż emanuje dobrocią w 100% POLECAM :)	POS	 vader: NEU
nie wyobrażam sobie innego lekarza dla mojego dziecka	POS	 vader: NEG
Chiałabym rodzielic tu dwie sprawy- pani doktor jest bardzo dobrym specjalistą, mam zaufanie do diagnozy, udziela wyczerpujących informacji, dokształca się i jest na bieżąco. Jednak jest to lekarz od 8-16. Moim zdaniem dobry pediatra to taki z którym mamy kontakt- przynajmniej w dzień. Dziecko nie jest chore tylko i wyłacznie na wizycie w gabinecie. MOja mała miała zapalenie oskrzeli, jej stan się pogorszył- nie miałam kontaktu z jej lekarzem- pani doktor nie odbierała telefonu, ani nie odpowiedziałam na smsa- jak sie umawiałyśmy na wizycie ( a wizyty nie są tanie- więc samo to do czegoś obowiązuje). Po to mam pediatrę, żeby prowadził dziecko od początku choroby do jej końca.	POS	 vader: NEG
Lekarz owszem miły ale kompletnie nie zna się na tym co robi. W moim przypadku zupełnie nie trafiona diagnoza. Szkoda pieniędzy i czasu.	NEG	 vader: NEU
super lekarz bardzo dobrze podchodzi do pacjenta	POS	 vader: NEG
to nie lekarzzzzzzzzzzzzzzzzz nic niezrobił z dzieckiem chorym naserce nawet niewysłuchał przez telefon	NEG	 vader: POS
Po prostu fantastyczny lekarz, nawet nie wiedziałem, kiedy było po zabiegu, zostału mi tylko kamyki. Łagodny, spokojny, rzeczowy - słowem super!	POS	 vader: NEG
Polecam Pana Warmuza Byłem u niego dzisiaj z bólem zęba, dał znieczulenie prawie bez boleśnie, wyrwał zęba w ekspresowym tępie, wie co robi, Polecam.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry fachowiec, choruję na dnę moczanową. Niestety poprzedni mój lekarz nie wiedział na czym ta choroba polega. Źle mi aplikował leki. Dopiero dr Makaś wyprowadziła mnie na prostą i od kilku lat nie mam żadnych ataków. Ponadto ma bardzo dobre podejście do pacjenta - jest miła, życzliwa i taka ludzka. W dzisiejszym świecie niestety lekarzom często tego brakuje.	POS	 vader: NEG
Tak się zraziłam ,że nigdy do niego nie pójdę się leczyc.Arogancki , niedelikatny, chamowaty. Tyle.	NEG	 vader: POS
Pani dr może kompetentna, posiadajaca dużą wiedzę, ale sprawiająca wrażenie osoby, która jest ""ponad"" innymi. Wchodząca w relacje z pacjentem na zasadzie JA-pani dr (czyt. ""lepsza""), TY-pacjent (czyt. ""gorszy"")...	POS	 vader: NEU
bez koperty ani rusz tyle na temat pani doktor diagnoza? recepta ?skierowanie do specjalisty ?	NEG	 vader: POS
Pana doktora polecam jako laryngologa- bo tak się u niego leczyłam. Konkretny, wyjaśnił co, jak i dlaczego. Natomiast panie pielęgniarki w centrum Zawadzkie - powinny nauczyć się kultury oraz skoro tam jest taki biznes to powinny uczestniczyć w szkoleniach z kontaktów interpersonalnych, szczególnie pani bardzo głośna z kiepskim , ordynarnym żartem.	POS	 vader: NEG
Młody lecz kompetenty lekarz. Potrafi wytłumaczyć problem z zębem, skutecznie leczy lecz strasznie trudno jest się do niego dostać z powodu ogromnej ilości pacjentów.	POS	 vader: NEG
Jedyny lekarz, który podchodzi do pacjenta ze zrozumieniem i poświęca mu należycie swój czas, jasno i wyraźnie wyraża swoją opinię oraz tłumaczy przyczyny dolegliwości i sposoby leczenia.	POS	 vader: NEG
Korzystam z porad Pani Doktor od 8 lat od narodzin pierwszego dziecka,diagnoza postawiona przez Panią Dr zawsze była niezwykle trafna,a zalecone matody leczenia bardzo skuteczne.	POS	 vader: NEU
W jakich godzinach i dniach przyjmuje pani doktor	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie polecam. bardzo miła, nie narzucająca się osoba. Bardzo delikatna w pracy z dzieckiem i co najważniejsze skuteczna. Czasami tylko problem z terminem bo ma dużo dzieci, ale po pierwszej wizycie przyjmuje już co tydzień.	POS	 vader: NEG
Miła? przez zęby, bo dostaje za to piniądze. I na pewno nie jest ludzka. Nigdy więcej tam nie wróce i nie polecam.	NEG	 vader: NEU
poniższe opinie to chyba sama zainteresowana sobie wystawiła, to jakiś żart.	NEG	 vader: POS
Wspaniały lekarz, miałem straszne problemy ze stawami (bolące z towarzyszącą opuchlizną) została zdiagnozowana możliwość zakażenia boreliozą i zostałem skierowany na dalsze badania w celu potwierdzenia. Prognozy okazały się trafne. Jestem teraz na leczeniu - ta wizyty u Pani doktor mogę powiedzieć że uratowała mi życie. Gorąco Polecam.	POS	 vader: NEG
Niezwykle kompetentna Pani doktor. Spokojna, wyważona, znająca aktualny stan wiedzy w swojej specjalizacji. Czasami może wydawać się, że nie przekazuje wszystkich informacji, ale to raczej wynik skoncentrowania na problemie, niż lekceważenia rodziców.	POS	 vader: NEG
Dentysta niedokładny, ciągłe poprawki,odradzam	NEG	 vader: NEU
Wspaniała Pani doktor. Po wizycie u Niej choroba dziecka przestaje być straszna dla rodzica>	POS	 vader: NEG
Dr Marek Kolaśniewski jest wspaniałym specjalistą, zawdzięczam Mu bardzo dużo i do końca życia będę Mu wdzięczna za to co dla mnie zrobił.Kiedyś ktoś mi powiedział, że nie jest On specjalistą jest On po prostu fascynatem trudnych przypadków. Jeszcze raz bardzo dziękuje i polecam innym.	POS	 vader: NEG
Godny polecenia. Wysoki poziom empatii i wczucia się w problemy pacjenta. Z uwagą wsłuchuje się w historię choroby, wyjaśnia procedury podejmowanego leczenia,ordynuje omówione leki.	POS	 vader: NEG
bardzo zabiegana, chaotyczna, mówi szybko, mało wyraźnie	NEG	 vader: POS
Proponuję dokładnie pozytać fora o P.Doktór.Niesymptyczna,można odnieść wrażenie,że zależy Jej wyłącznie na ""wyciągnięciu kasy"" od pacjenta,w przypadku gdy można zastosować alternatywne tańsze rozwiązania.	NEG	 vader: POS
Super lekarz POZ.Wysłucha,poradzi, jak trzeba poświęci swój prywatny czas ,żeby dodatkowo zająć się pacjentem,nawet zawiezie swoim samochodem na konsultacje czy specjalistyczne badania jeżeli wymaga tego nagła potrzeba......DZIĘKUJĘ	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz, z właściwym podejściem do pacjenta. Podczas wizyty poświęcił mi dużo czasu tłumacząc przyczyny choroby i sposób leczenia.	POS	 vader: NEG
prywatnie przychodził do mojego taty co tydzień prywatnie do domu gdy tata leżał na oddziale nawet nie doszedł do jego łóżka. Jest to lekarz który mówi rodzinie to co chcą usłyszeć jest dobrze .... a fakty są inne nie polecam	NEG	 vader: POS
bardzo fajny lekarz, wyciął mi guz na plecach o rozmiarach 6 x 5 cm, byłam zaniepokojona co to może być, myślałam o najgorszym ale dr Jaśiński potrzymywał mnie na duchu tłumaczą że będzie dobrze i tak też się stało , wynik wykazał się że dr miał rację.dziękuję panie doktorze za wspaniałe podejście do pacjenta Teresa Urbaniak	POS	 vader: NEG
na prawde swietny lekarz. wyskoczyla mi jakas podla choroba skory, pojechalem do dr Balawajdera i juz na pierwszy rzut oka ocenil co i jak. szczerze polecam!	POS	 vader: NEG
Zeby jeszcze tak potrafil prawidlowo wypisywac recepty... Ze o tych lewych nie wspomne...	POS	 vader: NEG
Brzuchalski dlatego kaze schudnąć ;) takze macie wybor dziewczyny w naszym miescie mojej kolezance tez nie rozpoznal zapalenia otrzewnej tylko wyslal na wyrostek	NEG	 vader: POS
Pani doktor zdecydowanie plus ;) Lecz już jej z Nami nie ma, zmarła po długiej walce z rakiem ;(	POS	 vader: NEG
Polecam tego lekarza, jest naprawde ludzki i mily. Nie traktuje kobiet przedmiotowo i swietnie wszystko tlumaczy.	POS	 vader: NEU
nie polecam, nie jestem zadowolona z usług tego pana, bardzo cyniczny i wyrafinowany, prostacki w obyciu i bez pozadanego efektu po wizycie, dziekuje	NEG	 vader: POS
Wspaniała lekarka! Męczyłam się z moimi dolegliwościami dwa lata, inni lekarze nie wiedzieli co mi jest i nie umieli mnie wyleczyć, Pani Doktor udało się to w kilka dni. Dziękuję!	POS	 vader: NEG
chciwy na pieniadze, nei wyjasna leczenia ani choroby	NEG	 vader: NEU
Kocha pieniądze i często nie ma czasu przyjąć pacjenta w ramach kasy chorych,ale jeżeli się zaproponuje zapłatę czas od razu się znajduje.	POS	 vader: NEG
Jest mila mojemu dziecku pasuje. Jest to lekarz rodzinny.	POS	 vader: NEU
Nie jestem zadowolona z usług p. dr Magdaleny Chybalskiej. Każda wizyta to dodatkowy stres. Wszystko robione jest w pośpiechu, bez tłumaczenia dalszych etapów leczenia. Dla pani dr. liczy się przede wszystkim zysk. Pani ta nawet nie próbuje być dla pacjentów miła, traktuje ich w sposób przedmiotowy. Długie czekanie w kolejkach w gabinecie (pomimo ustalonych godzin wizyt)Zdecydowanie NIE polecam!!! A te pierwsze opinie pisane pewnie były przez pracowników jej gabinetu.	NEG	 vader: POS
Kochane Panie jestem pacjentka p. doktor od niedawna. Jestem osobą młodą i miałam styczność naprawdę z wieloma lekarzami i dużo mogłabym powiedzieć. Ale o Pani doktor mam tylko pozytywne opinie wielki szacunek i zaufanie na wizytę jeżdżę po 100km do niej ale wiem, że jestem w dobrych rękach. Nie zdziera za wizytę nie operuje na siłę jeżeli jest wszystko ok to nie karze przyjeżdżać co miesiąc itp. Przy badaniu bardzo delikatna, rozmowna odpowie na wszystkie pytania poświęca czas pacjentką nie no rewelacja Polecam serdecznie tą panią!	POS	 vader: NEG
Cham, zachowuje się jakby gdzieś miał pacjentki na oddziale, pewnie jak nie posmarujesz to Cię nie widzi	NEG	 vader: POS
Pani doktor raczej oszczędza na badaniach niż diagnozuje. Leczenie chybił -trafił, przeważnie chybił........	NEG	 vader: POS
Bardzo miłe i profesjonalne podejście do pacjenta:)	POS	 vader: NEU
A co tu komentować? :) Pierwszy raz byłem u gastrologa - z wielkimi obawami. Obawy zostały, ale już wiem, że jestem we właściwych rękach. Fachowość (jak się później okazało w konfrontacji z badaniami),zainteresowanie pacjentem, punktualność - oto cechy Pani Doktor.	POS	 vader: NEG
Witam serdecznie.. Doktor Andrzej Pasek to odpowiednia osoba na odpowiednim miejscu.. Lekarz z dużym doświadczeniem.. miły, uprzejmy, kompetentny.. Aaa	POS	 vader: NEG
ciekawa jestem dlaczego pacjenka ma oceniać kompetencje lekarza czy to jest możliwe? Pytanie to nie powinno sie znależć w opiniach.	NEG	 vader: POS
Wspanialy lekarz, byly ordynator, o duzym doswiadczeniu, wykonuje na miejscu USG, cytologie pobierabadania , leczy i rozmawia z pacjentka, co nie czynia inni. POLECAM,	POS	 vader: NEG
Dziś zostałam potraktowana przez tego pana jak śmieć. Po tym jak panie w punkcie pobrań przetrzymały mnie nie mogąc znaleźć kodu badania (10 min na jedno pobranie krwi, to chyba raczej dużo), spóźniłam się na badanie do pana doktora o 2 min (!!!). Zostałam poproszona przez ttego pana o czekanie na korytarzu na badanie usg. Myślalam, że chodzi o to, że musi mieć 5 min na skończeniue opisu poprzedniego badania. Ale.. Po 15 min pan doktor zaczął przyjmować pacjentów zapisanych po mnie.. A mi kazał odpokutować 2 min spóźnienia czekając na łaskawe wezwanie po innych pacjentach.	NEG	 vader: POS
Najlepszy lekarz pediatra z jakim miałam styczność. Cierpliwa, kompetentna, dokładna, fachowiec i lekarz z sercem na dłoni. Niestety własnie okazało się, że zwolniła się z przychodni nr 13 w Bytomiu, więc szukamy namiarów na panią doktor. Chodzimy często do lekarza, a po różnych wizytach u różniastych pediatrów to ona okazała się najbardziej kompetentna. Nie chcemy zmieniać jej na innego lekarza. To najlepsza rekomendacja. Czekamy na informacje gdzie przyjmuje teraz.:)	POS	 vader: NEG
lekarz godny polecenia . prowadził moje dwie ciąże, mimo że korzystam z wizyt w przychodni w szpitalu , nie muszę pamiętać o cytologi i innych badaniach ponieważ pan doktor sam o tym pamięta i daje skierowania na badania i usg bez proszenia.	POS	 vader: NEG
TAKI LEKARZ TO SKARB. ZAWCZE ZNAJDZIE CZAS DLA PACJENTA. DOKLADNIE TŁUMACZY Z CZYM MOGA BTYC ZIWIAZANE MOJE PROBLEMY. PRZYJEDZIE DO DOMU MA WIZYTĘ JELI ZACHODZI TAKA POTRZEBA. PORADZI TELEFONICZNIE.	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem to świetny lekarz- konkretny, rzeczowy. W sposób wyczerpujący odpowiada na wszelkie pytania. Obecnie prowadzi drugą moją ciążę. Jeśli wyniki badań są w porządku, wizyta trwa krótko, ale jak tylko coś jest nie tak dokładnie mówi, co trzeba będzie zrobić- dodatkowe badania, sposób leczenia, itp.- wtedy wizyta trwa dość długo. Dlatego dziwią mnie komentarze, że wizyta jest krótka, a trzeba dużo zapłacić. Jeśli wszystko jest ok, pacjentka nie ma pytań, to po co sztucznie przedłużać czas wizyty?	POS	 vader: NEG
Pierwsza wizyta trwała ponad godzinę, kiedy to zostałam szczegółowo wypytana o moje nawyki żywieniowe. Pani Monika wzięła nawet pod uwagę stan mojej skóry, języka, włosów i paznokci, z czym nie spotkałam się wcześniej. Po dwóch dniach otrzymałam jadłospis, który po zastosowaniu zaskutkował schudnięciem o 3 kg i pozbyciem się obrzęków. Czekam na dalsze rezultaty diety.	POS	 vader: NEG
witam temu lekarzowi nie powierzylabym zadnego zwierzecia	NEG	 vader: NEU
Byłam na badaniu profilaktycznym, wg mnie wspaniałe podejście do pacjenta, kompleksowe podejście do leczenia, lekarka poświęciła mi dużo czasu, zrobiła wszystkie wymagane przy pierwszej wizycie badania . Szczerze polecam wizytę w gabinecie.	POS	 vader: NEG
Nie jestem w stanie na razie ocenic kompetancji dr Iwaszkiewicza ,mogę jedynie ocenić zachowanie: zimne przyjęcie, brak wyjasnienia choroby, odczucie żeby nie zadawac pytań tylko szybko się ubierać, wizyta trwala 5 minut, przewracanie oczami jak zadałam pytanie, kolejnego już nie odważyłam się zadać.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie nie polecam. bolesne badanie, niewlasciwa diagnoza	NEG	 vader: POS
Ten lekarz dla mnie wiele zrobił sprawił że moge normalnie funkcjonować z moją choroba nie tak jak było kiedyś. Dzięki niemu odzyskałam wiare w to że wyzdrowieje jest dla mnie ideałem lekarza :)	POS	 vader: NEG
nie polecam, nie uprzejma wręcz aogancka, zmęczona wykonywaniem sojego zawodu.	NEG	 vader: NEU
Jestem święcie przekonana, iż wszystkie negatywne komentarze są autorstwa zazdrośników, a w większości ''kolegów po fachu'', którzy nie mają żadnych pacjentek. U Pani dr Balińskiej kolejki nie mają końca, jest genialnym lekarzem z powołania. Niesamowicie mądra, pomocna, cierpliwa, uratowała życie wielu dzieciom i kobietom. POLECAM!	POS	 vader: NEG
Solidny, rzetelny, dokładny, ciekawy po prostu z powołania :D	POS	 vader: NEU
odradzam kupowania leków u pani doktor przepłaciłam 136 zł, wszystkie leki ok 100% drożej w porównaniu z innymi miejscami	NEG	 vader: POS
To jest zabójca w gumowych rękawiczkach. Chirurg, który bierze się za in witro.	NEG	 vader: NEU
Umie zająć się chorym, w razie jakichkolwiek wątpliwości kieruje do specjalistów na dalsze badania. Zawsze uprzejma i z odpowiednim podejściem do pacjenta.	POS	 vader: NEG
super doktor - wielki pozytyw, potrafi rozmawiać z każdym, i każdego wysłuchać, bardzo dobrze leczy, jest prawdziwym specjalistą	POS	 vader: NEG
Polecam Remedium z calego serca! Pani leczy zeby bardzo dokladnie i wszystko cierpliwe tlumaczy. No i ma podejscie do pacjentow takich, jak ja, czyli siejacych strach i panike (bardzo sie boje leczenia). Jestem pelna podziwu dla podejscia Pani doktor.	POS	 vader: NEG
Beznadziejny... Hormony przez niego brałam przez rok bez żadnej poprawy.. a inny lekarz powiedział mi że brałam je niepotrzebnie..	NEG	 vader: NEU
Pan Doktor to jeden z bardzo niewielu lekarzy,ktoremu zalezy na pacjencie-zostal nim nie dlatego,ze mial znajomosci i ukonczyl studia medyczne,ale dlatego,ze chcial leczyc .Do dzis traktuje pacjenta jako osobe potrzebujaca pomocy,a nie tylko jak numer za ktorym przyjda pieniadze,albo i nie.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolona,moje dziecko było już u wielu logopedów, niestety byli oni bezradni, tymczasem u Pani Alicji wreszcie są efekty i jestem bardzo szczęśliwa.	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam. Bardzo mało uprzejma Pani doktor. Zero podejścia do pacjenta.	NEG	 vader: POS
To mój lekarz.Jestem zadowolona,że mogę się u niego leczyć. Agata	POS	 vader: NEU
Jestem po artroskopii i ACL lewego kolana.Zdecydowanie polecam tego lekarza,jako osobę w pełni kompetentną i taką ,której leczenie sprawia autentyczną frajdę.	POS	 vader: NEG
pani doktor po osłuchaniu mojej córeczki stwierdziła że mała ma płuca i oskrzela czyste i gorączka spowodowana jest ząbkowaniem po czym po kilku godzinach mała wylądowała w szpitalu z 40 gorączką i ostrym zapaleniem płuc. Na opini się nie skończy nie omieszkam złożyć na PAnią, skargę.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry lekarz. Chodzę do niego od roku,ma podejście do pacjentki.	POS	 vader: NEU
Pani Braun niestety chyba nie spotkała sie z czymś takim jak etyka lekarska. Dobro pacjenta jest na dalszym planie	NEG	 vader: POS
Mam pełne zaufanie do Pani Doktor. Na pewno jest super fachowcem i ma podejście do dzieci. Pełen szacunek. Nigdy nie kazała mi kupować lekarstw na zapas. Serdecznie polecam :)	POS	 vader: NEU
Nieeeeeeeeeeeeeee nigdy z żadnym problemem do tego lekarza.Beznadziejny,gburowaty, opryskliwy.Nie ma cierpliwości do pacjenta.Odradzam	NEG	 vader: POS
Wyjątkowy specjalista, wybitny człowiek zna dobrze swój zawód i oczekiwania pacjenta. Dobrze nawiązuje kontakt z pacjentem. Jest bardzo miła. POLECAM !!!!	POS	 vader: NEG
szkoda niestety ze nie ma go wśród nas bardzo żałuje bo był bardzo dobrym specjalistą w dziedzinie ginekologii.	POS	 vader: NEG
Super lekarz , szkoda tylko ze od nas odszedł na zawsze.	POS	 vader: NEG
Pan doktor przeprowadził zabieg usunięcia żylaków jeszcze na ul. Barskiej,jestem bardzo zadowolony,Panie doktorze wielkie dzięki. Wdzięczny pacjent; Aleksander M.	POS	 vader: NEG
powyższą opinię to chyba sobie sam doktor napisał, zdecydowanie odradzam	NEG	 vader: NEU
omiajacie tego lekarza z daleka ja osobiscie mam delikatnie mowiac niemile doswiadczenia	NEG	 vader: POS
Chodze do pani dr. 11 lat i przy niej sie czuje nieskrępowana,o wszystkim mogę rozmawiac bez żadnego wstydu,jest super!!!	POS	 vader: NEG
Dr. Jacek Radwan operował mojego tate 08.11.2010r dzieki niemu mamy tate znowu.byla to operacja bardzo ryzykowna wszczepienie bajpasow, nowa aorta!... ten lekarz na złote ręce!bardzo sie wszyscy bali ale lekarz namawiał, dwa razy tata nie podpisal zgody ale bul jaki juz miał byl nie do zniesienia, trzy tygodnie przed operacjia nic nie jad, nie spał i nie lezał tylko całą noc siedzial na lozku.organizm byl bardzo wycieczony ale ten lekarz dał mu drugą szanse!!! dziekuje!E.P.	POS	 vader: NEG
W czerwcu 2010 ur zdrową córeczkę w dąbrowie tarnowskiej. Ciążę prowadziła dr Jasińska. W razie wątpliwości zawsze była pod telefonem. Prywatnie brała 50 zł za wizytę co miesiąc. W staszowie straciłam pierwsze dziecko przez zbyt późno zrobioną cesarkę (moim zdaniem) - pan ordynator tamtejszy wydaje się nie uznawać takich porodów tylko naturalne. Moja bratowa do niego chodziła i rodziła naturalnie.Naszczęście mały jest zdrowy ale urodził się fioletowy i dostał 1 punkt mniej bo był przyduszony. Pan dr nie zauważył że waży 4550g (prywatne usg wykonywane u tego pana). Panicznie boję się naturalnych porodów a właściwie tego że w razie problemu nie zdąrzą z cesarką dlatego chodziłam do dr Jasińskiej. W szpitalu w Dąbrowie miałam zaplanowaną cesarkę (a nie na wariata) podczas dyżuru tejj Pani. Wszystko poszło ok, bez dodatkowej opłaty (tylko wizyty miesięczne były płatne w moim przypadku). Ale też minus dla pani bo jest zakręcona. W ostatnim miesiącu dopiero po mojej sugestii zleciła krzyżówkę na gr krwi, ale jednocześnie zleciła mi leki. Z wyników wyszły głupoty, tylko niepotrzebnie mnie wystraszyła. Ale też wszystko szybko wyjaśniło się dzięki szybkiej reakcji Pani dr. Teraz planuję drugą ciążę i sama nie wiem którego lekarza wybrać	POS	 vader: NEG
Dr Drabik bardzo profesjolane podejscie do pacjenta, bardzo mila, badanie trwa dlugi i dokladnie. Godny polecenia	POS	 vader: NEG
Szczerze Polecam! Doradzi nie tylko jako lekarz ale przede wszystkim jako matka! Leczyła mnie i leczy moje dziecko!	NEG	 vader: POS
słaby lekarz, miły może stara się być- albo próbuje, ale leczyć i operować to raczej nie umie, nie polecam	NEG	 vader: POS
Przez jakiś czas Pani Bas leczyła moje zęby, ale po sytuacji, gdy zaplombowała nieoczyszczony dokładnie ubytek, więcej do niej nie poszłam i nie pójdę. Tylko dentysta, którego zaniepokoił ból w ""nienaruszonym"" zębie, nietkniętym próchnicą uratował mnie przed leczeniem kanałowym (rozwiercił plombę). Ta Pani jest przesympatyczna, dużo mówi i ma świetny kontakt z pacjentem, ale uważam, iż czas, by pomyślała o emeryturze...	POS	 vader: NEG
jestem pelna podziwu jego umiejetnosci w karzdej chwili moge na niego liczyc bez wzglegdu na pore dnia i okolicznosci poprowadzil jedna moja ciaze i byl oparciem w ciezkich chwilach teraz jestem wciazy i jest wysokie ryzyko poronienia ale nie wyobrazam sobie zeby inny lekarz prowadzil moja ciaze dzwonie do niego o kazdej porze i zawsze jest chetny do pomocy taki lekarz to naprawde skarb polecam go kazdej koiecien ktora boi sie o stan swojego i dziecka zdrowie	POS	 vader: NEG
Super lekarz- onkolog,czasami nia ma czasu bo nie pozwalają mu na to przepisy NFZ.Leczę się u niego już rok czasu,zawsze cierpliwie słucha i służy pomocą. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Mam pelne zaufanie do mojego lekarza. Bardzo pomógl mi w zaakceptowaniu, a następnie w podjęciu walki z chorobą przewlekłą - cukrzyca. Nigdy nie zdarzyło się, aby nie miał dla mnie czasu.Jego wsparcie jest dla mnie bardzo cenne.	POS	 vader: NEG
Każdą wizytę u Doktora wspominam jako pełen profesjonalizm. Zawsze są duże kolejki, ale to dlatego, że p. Doktor podchodzi w pełni profesjonalnie i nierutynowo do każdej osoby. Nie boi się wystawić skierowania na badania, stawia trafne diagnozy i przepisuje leki, które działaja. U mnie celnie zdiagnozował zarówno chorobę wrzodową jak i astmę oskrzelową.	POS	 vader: NEG
Nie jestem zadowolona, bardzo mnie zawiódł-moje utracone dziecko też	NEG	 vader: NEU
Bardzo miły lekarz, podchodzi do pacjenta indywidualnie. dokładnie tłumaczy chorobę, jak i metody leczenia	POS	 vader: NEG
Każdego pacjenta traktuje poważnie , poradzi co należy , rozmawia na każdy temat, mimo iż pracuje państwowo na każdego ma czas polecam	POS	 vader: NEG
Chętna do pomocy, posiada dużą wiedzę, którą umie wykorzystać dla dobra pacjenta	POS	 vader: NEG
Polecam lekarza w 100 procentach. Będę Go zawsze chwalił ponieważ gdy byłem mały i ciężko chory od razu zareagował i postawił słuszną diagnozę i tym samym uratował mi życie. Zabrał od razu do szpitala i zaczął leczenie. Gdyby nie On to nie było by mnie na tym świecie. Dziękuję Mu za to z całego serca. Jest to kompetentny i oddany lekarz.	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz i człowiek, duże doświadczenie,otwarty na problemy ludzi chorych. Jestem wdzięczną pacjętką. Moja opinia nie jest odosobniona bo dużo bardzo pochlebnych komentarzy usłyszałam w szpitalu. Polecam	POS	 vader: NEG
Lekarka z dużą wiedzą i doświadczeniem. Każdemu pacjentowi poświęca dużo czasu, okazując zrozumienie i dużo serca.To prawdziwy profesjonalista - stawia trafne diagnozy, prowadząc prawidłowe leczenie.Polecam każdemu.	POS	 vader: NEG
Najlepszy lekarz w trzemeszeńskim ośrodku zdrowia. Gdy bolał mnie brzuch, pani doktor od razu poszła ze mną na usg i trafnie wykryła problemy ginekologiczne (mimo, iż ginekologiem nie jest). Pani doktor poświęca pacjentowi dużo uwagi i zainteresowania. Gdy na zwykłym, zaleconym przez szkołę bilansie zdrowia powiedziałam o bólach w klatce piersiowej, pani doktor nie zlekceważyła tego problemu, od razu mnie zbadała. Polecam wszystkim korzystającym z usług trzemeszeńskiego ośrodka zdrowia właśnie tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Nie polecam tego Pana. Dobry jest do brania kasy.	NEG	 vader: POS
czy mogę dokładny adres i nr tel dr aby iść na prywatną wizytę z dzieckiem?	POS	 vader: NEU
Przemiły, zawsze pomoże i przyjmie nawet w niedziele. Leczy bardzo delikatnie i nawet rwanie u niego jest bezbolesne czego nie mogę powiedzieć o innych. Polecił mi aparat i teraz nosze i zęby są ekstra a wspólnie podjęta profilaktyka spowodowała, że zęby praktycznie mi się nie psują. Dla stałych klientów ma spore zniżki ;))	POS	 vader: NEG
Dobrymi chęciami jest piekło wydrukowane. Dla mnie żal.	NEG	 vader: POS
Chcialabym tylko sprostowac ze krople sabsimplex sa sprzedawane w Polsce tylko pod inna nazwa handlowa wiec sa dopuszczone do sprzedarzy aptecznej Dziekuje serdecznie za troske i pomoc jaka otrzymalismydla naszego dziecka od dr Lotz	POS	 vader: NEG
nie polecam..facet który absolutnie nie spełnił moich oczekiwań jako lekarz i człowiek.bez emocji,nie poświecą czasu pacjentowi.chaotycznie,niedbale,ospale.panie w sklepie bywaja bardziej zaangażowane w swoja prace.chyba za kare przyjmuje pacjentów. cała ta przychodnia i obsługa niezbyt kompetentna.	NEG	 vader: POS
nie warto.nie polecam szkoda czasu pieniedzy. to byl zart roku i kwota zabiegu.jeli pragniecie komplikacji i utraty zdrowia to świetny adres.	NEG	 vader: POS
Bez komentarza . Ponieważ minoł się ten pan z powołaniem.	NEG	 vader: NEU
Niesamowity arogant. Zerknął na moje skierowanie po czym stwierdził że nie widzi wskazań do wykonania badania. Z dna oka mi to wyczytał czy jak, wizjoner jeden? Kiedy poprosiłam o rozwinięcie tej bystrej myśli wydobył z siebie jakiś dziwny rechot i badanie jednak wykonał. Pustak i cham, tyle.	NEG	 vader: POS
nie nie polecam Pan doktor powinien zaprzestać praktyki	NEG	 vader: NEU
Najlepszy lekarz, z jakim mielismy kiedykolwiek do czynienia.Profesjonalista, super podejście do dzieci i do rodziców, cierpliwy, dla wszystkich ma czas ( przyjmie wszystkich, mimo zmęczenia po godz.)Uwielbiam GO i DZIĘKUJEMY, BO TO ISTNY ANIOŁ;-)))POLECAMY WSZYSTKIM!. Rozmowa z PANEM doktorem, to super rozrywka i terapia:-)Drugiego takiego NIE MA!!!	POS	 vader: NEG
Nie potrafiono mnie zdiagnozować i kierowano na operację.Trafiłam do pana doktora i okazało się,że mogę jej uniknąć. Doktor nie skupiał się tyko na tarczycy ale też na innych dolegliwościach i potrafił je powiązać z moim schorzeniem. Nie wzbudzał niepotrzebnej paniki. Jest konkretny, rzeczowy, bardzo opanowany. Umie słuchać pacjenta. Doktora nie zamieniłabym na innego endokrynologa!	POS	 vader: NEG
dajshdidhdiuhdgiukdgckiuergcliuefgulyefv.lirb.flichriidshk,csbn,j hercbnke,jcbhxiuo;dhnkcjlsdhkiufyher.lhfcosdhfioweryfosilkdhfowerufhieryfg346t9836 Pszepraszam pomyłka	POS	 vader: NEU
niezwykla wiedza i doswiadczenie sprawily,ze ten wlasnie lekarz o takich walorach przywrocil do swiata zywych mojego meza-wielkie dzieki.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, ma podejście do dzieci i nie przyjmuje na ""odwal się"".	POS	 vader: NEG
Leczenie u tego lekarza to strata czasu, chyba, że jest to jakieś książkowe schorzenie, ale też nie zawsze wtedy skuteczny.	NEG	 vader: POS
Pani Doktor kompletnie zignorowała fakt, że mój dwumiesięczny synek ma wysoką temperaturę i przez telefon kazała mi podawać mu Panadol. Gdy na następny dzień w końcu był wolny termin dla tak chorego dziecka (przyhodnia dziecięca na Orła Białego to w ogóle jakaś pomyłka, bo żeby się zapisać na szczepienie trzeba czekać niejednokrotnie dwa tygodnie i dłużej- koszmar)i pokazałam jej wynik badania moczu w którym były dość lczne bakterie powiedziała, że taki wynik jest prawidłowy i odesłała nas z kwitkiem. Za dwa dni moje dziecko trafiło do szpitala z zapaleniem dróg moczowych! dziękuje wspaniałej pani szafałowicz!	NEG	 vader: POS
A ja nie polecam lekarza jest bardzo nie miły, przyszłam do niego z moja pierwsza ciaza ktora zbagatelizowal i poronilam na drugi dzien i jeszcze zrobił wielka laske ze chcem sie przebadac z textem "" to niech pani juz siadzie na ten samolocik "" i mina jak bym mu wielka krzywde zrobila.....	NEG	 vader: NEU
NIE POLECAM OMIJAĆ Z DALEKA DZIĘKI NIEMU MAM NIEPEŁNOSPRAWNĄ CÓRKĘ	NEG	 vader: POS
Lekarz z powołania, pasjonatka swojej pracy, idealne podejście do dziecka, diagnoza i leczenie trafione w 100%, poprawa po 24h od zastosowania leku. Stara szkoła lekarska;).Pani Doktor nie leczy objawów choroby lecz jej przyczyny, niezwykłe w dzisiejszych czasach.Polecam wszystkim zaniepokojonym mamom z kilkoma różnymi diagnozami.Wspaniały lekarz i człowiek.	POS	 vader: NEG
Mozę lekarz dobry ale jakoś zagubiony myślami gdzieś daleko.Więc moje zdanie pan profesor robi kasę dla siebie. Przykre	NEG	 vader: POS
na doraźne wizyty polecam, na zabiegi chirurgiczne niestety nie. spartaczył mi przegrodę nosową i wyciął samowolnie dwie (zamiast jednej) małżowiny nosowe	POS	 vader: NEG
juz przy pierwszym podejsciu spelnil moje oczekiwania jako chirug a ponadto naprawil to co wszyscy inni pseudo-lekarze z Krakowa, Gdanska czy Warszawy popsuli i tylko udawali ze naprawiaja a za kazdym razem wystawiali nowa fakture, dr Samir nie jest najtanszy ale za to efektowny, szczery (nie uwypukla niewaznych szczegolow i nieobiecuje gruszek na wierzbie) no ale jest uczciwy i suma sumarum jest tanszy bo skuteczny, jego zabiegi przynosza zaplanowany skutek bez koniecznosci kilkukrotnego powrotu do kliniki i od nowa placenia za wizyte czy zabieg	POS	 vader: NEU
Byłam operowana przez doktora Ibrahim w zeszłym roku w klinice doktora Kolasińskiego , gdzie pan doktor przez jakiś czas operował.Teraz nie wiem gdzie operuje!	POS	 vader: NEG
Pani Doktor prowadziła przez 2 trymestry moją ciążę, potem ze względu na zmianę mojego miejsca zamieszkania musiałam niestety zmienić lekarza. Pani Doktor jest osobą niezmiernie miłą, kompetentną, wzbudzającą zaufanie, badającą w sposób bardzo dokładny i w sposób wyczerpujący odpowiadającą na wszystkie pytania. Jak to ktoś już stwierdził Pani Doktor dmucha na zimne, nie dopuszczając by z dzieckiem stało się coś złego. Poświęca pacjentowi bardzo dużo czasu i bada w sposób kompleksowy. Zleca także niezbędne badania, niczego nie przeoczając. A w razie gdy pojawiają się jakieś wątpliwości nie odmawia pomocy i służy radą. Odstraszają może niektórych kolejki pod jej gabinetem, ale naprawdę warto poczekać - już nie mówiąc o tym, że nie trzeba się zapisywać tygodniami do przodu na wizytę tylko wystarczy przyjść, a Pani Doktor napewno przyjmie. Niedawno urodziłam zdrowego, ślicznego synka i stwierdzam, że w mojej ciąży miałam szczęście do lekarzy ginekologów, a ciąża była prowadzona w sposób nie budzących żadnych wątpliwości. Zdecydowanie polecam Panią Doktor - długo szukałam lekarza z takim podejściem do pacjenta i do zawodu.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo niezadowolona z wizyty u pani dr. Oceniam ją jako osobę nieuprzejmą, chaotyczną, która traktuje pacjentów przedmiotowo. Zarzucam dr Teresińskiej niefachowość, brak kompetencji i właściwego podejścia do pacjenta - szczególnie w przypadku dziecka. Nie można właściwie leczyć bez postawienia odpowiedniej diagnozy, a pani dr przepisuje receptę po bardzo krótkim wywiadzie i bez przeprowadzenia choćby podstawowego badania.. Nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
0 profesjonalizmu, najlepiej wychodzi mu wypisywanie zwolnień na prywatnych wizytach	NEG	 vader: NEU
Bardzo niemiła i niesympatyczna, szczególnie w kontaktach z dziećmi, nie tłumaczy, nie objaśnia jak leczyć, przyjmuje z łaski. Szczerze odradzam!	NEG	 vader: POS
Nieprofesjonalne, aroganckie pojęcie, ''z łąski''	NEG	 vader: POS
Co można napisać, żeby nie pisać nic złego ? Nic ! Problemy z analizowaniem zwykłych faktów, jak więc zaryzykować cokolwiek, jesli ma problemy z pamięcią. Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Dr. ZUBILEWICZ operował mnie już trzy razy i gbyby zaistniała taka konieczność poddałabym się kolejnej operacji. Jest ON nie tylko wybitnym lekarzem ale również wspaniałym człowiekiem. Serdecznie polecam !!! Teresa	POS	 vader: NEG
Kompetentny, ale mało komunikatywny; gburowaty. Pacjent niczego się nie jest w stanie dowiedzieć się na temat swojego zdrowia; na podstawowe pytania reaguje rozdrażnieniem - pacjent właściwie mu nie przeszkadza w stawianiu pieczątek :)	NEG	 vader: POS
Jestem w ciąży i obecnie pod opieką Pana doktora. Sama martwiłam się u kogo prowadzić ciążę. Pan doktor zgodził się i mimo, że mam daleko do Grudziądza to zadowolona jestem z tego wyboru. Lekarz spokojny, rzeczowy, kulturalny. Nie czuję się skrępowana podczas badania. Badanie jest krótkie i bezbolesne. W gabinecie jest zachowana intymność, gdyż znajduje się tam oddzielne pomieszczenie do przebrania, z umywalką i ubikacją. Jeśli zastanawiacie się nad wyborem,jak ja kiedyś, to polecam tego lekarza. Ja nie żałuję.	POS	 vader: NEG
oprócz tego,że jest lekarzem,jest przede wszystkim człowiekiem w kontakcie z pacjentem,traktuje każdego podmiotowo a nie przedmiotowo.Polecam go z całego serca.	POS	 vader: NEG
Jest w porządku,jestem z całą rodziną,nie ma problemu z dostaniem sie na wizytę,żadnych problemów z badaniami,antybiotyki jak sa potrzebne, polecam	POS	 vader: NEG
Babsztyl oblesny,niekompetentny i zadufany w sobie. Rozpoznaje u wszystkich przybylych pacjentow nowotwor. Z automatu wysyla na tomograf (+kontrast) wreczajac przygotowane ksera z adresami ""kolesi"" od tomografii. Dzwoniac do podanych placowek tomografii, pierwsza rzecz o jaka jest sie pytany to od ktorego lekarza otrzymano skierowanie(jego numer licencji , imie nazwisko i placowka w ktorej pracuje) Ewidentnie dostaje ""dole""!!! Wizyta u tej pani ogranicza sie do zaboru skierowania od lekarza 1go kontaktu. Nie bada, nie osluchuje, nie przeprowadza wywiadu ani nawet nie chce wysluchac pacjenta. Wizyta wyglada tak: siadamy, szybki zabor skierowania i rzut oka na rentgen(opisu nie czyta). Nastepuje ogloszenie wyroku "" ja tu widze "" niestety nie mowi co i gdzie zauwazyla... Migiem kieruje na tomograf ze swojej ""listy"" z podejrzeniem guza pluca. Polapalem sie w jej zagraniu gdyz mimo iz powinienem byc umierajacy babsko probowalo mnie poderwac!!! OMIJAC SZEROKIM LUKIEM!!!	NEG	 vader: POS
Troszkę za mało przekonywujący , ale tak ogólnie nie jest źle	POS	 vader: NEG
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,	NEG	 vader: NEU
właśnie zregnowałam z usłg tej pani prze rokiem	NEG	 vader: NEU
Z szacunkiem i troską podchodzi do pacjenta,	POS	 vader: NEG
Ten lekarz prowadził dwie moje ciąże i był przy porodach, uważa, że nie mogłam trafić na lepszego lekarza.	POS	 vader: NEG
rozpoznała wadę słuchu obrazu było skierowanie operacja i dziecko słyszy	POS	 vader: NEG
Lekarz dobry. Mnie tez bolało po leczeniu kanałowym. Byłam u innego lekarza który kazał mi otworzyć tego zęba, ale jeszcze zapytałam dr Kabacińskiego, kazał mi przeczekać i po kilku dniach przestało boleć. Mam tego zęba już kilka lat i nic się z nim nie dzieje. Ma świetny sprzęt. Klinika na poziomie wielkiego miasta a odwiedziłam wcześniej ich kilka.	POS	 vader: NEG
Profesor Molski wykonał u mnie zabieg implantacji stentu do tętnicy biodrowej. Miałem problemy z chodzeniem, odbijałem się od kolejnych specjalistów którzy wysyłali mnie do kolejki za 2 lata. Profesor, krótko i na temat, zbadał mnie i zlecił zabieg. Jestem po zabiegu, super opieka. Najważniejszy jest efekt, chodzę a nawet biegam bez problemu. Polecam!	POS	 vader: NEG
ja dodzwonilem sie za 1szym razem po 3sygnale	POS	 vader: NEG
Polecam wszystkim, bardzo konkretnie i rzeczowo podchodzi do każdego pacjenta. Wzbudza zaufanie.Pełny profesjonalizm - tak wyobrażam sobie polską służbę zdrowia. Polecam wszystkim.	POS	 vader: NEG
Lekarz rewelacja, podejście do dziecka niewykle ciepłe i najważniejsze - działa kompleskowo wypytując o różne wydawałoby się nie istotne w danym momencie szczegóły, jednak po zastanowieniu się, stwierdzam, że na narząd ruchu składa sie wiele elementów i wszystkie są bardzo istotne. To była nasza 2 wizyta i jeśli zajdzie taka potrzeba napewno wrócimy do dr	POS	 vader: NEG
Spokojny, rzeczowo i konkretnie przedstawił mój stan oraz proponowane zabiegi. Oczekuję od lekarza przede wszystkim kompetencji i to dostałem. Jednak uważam, że jeśli ktoś potrzebuje ""ciepłego"" podejścia i dłuższego porozmawiania, może się zawieść. Generalnie: polecam.	POS	 vader: NEG
kompetentny , dobrze postawiona diagnoza ale nie podejmuje dalszego leczenia,pomimo złych wyników jestem rozczarowana szkoda czasu i pieniędzy.	POS	 vader: NEG
Fałszywa uprzejmość,brak kompetencji.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
zaraaz..chwileczke..to Prof.Kacprzyk juz nie zyje ???..niewiedziaaleeem...i co ja teraaaz zrooobie..to byl mój nefrolog...jestem obecnie w Holandii i jestem z lekka zaniepokojony tyyym ,co wyprawia tutaj ze mná holenderski pseudo nefrolog...Boooze...	POS	 vader: NEG
jak widac w moich ocenach mozna sie domyslic jaki to stomatolog	NEG	 vader: POS
Zapisuje dużo leków, często niepotrzemnych - w opinii innych lekarzy. Nie zwraca uwagi na uwagi pacjenta na działanie leków, a w szczególności skutki uboczne. Jest internistą, a leczy schorzenia kardiologiczne. Odradzam.	NEG	 vader: NEU
Nie wiem jak prywatnie, ale pacjentów z NFZ traktuje jak śmieci. Łaskę robi, że leczy. Wrzeszczy i upokarza publicznie pacjentów i swój personel. Jak widać wykształcenie nie idzie w parze z kulturą osobistą.	NEG	 vader: POS
Odradzam..bez serca człowiek..moja opinia negatywna	NEG	 vader: NEU
Jestem zadowolony, lekarz wyciągnął mnie z przypadłości	POS	 vader: NEU
Miła, sympatyczna, dokładna i kompetentna. Nie znam lepszego stomatologa. Od 9 lat leczę zęby wyłącznie u pani dr Aleksander i nie wyobrażam sobie zmiany lekarza.	POS	 vader: NEG
serdecznie polecam Panią doktor. Miła i uprzejma do tego jest profesjonalistką w dziedzinie dermatologi.	POS	 vader: NEG
tylko Pan Kaczmarzyk podal trafna diagnoze, okazalo sie ,ze przez wiele lat bylam leczona na chorobe ktorej nie mialam.	POS	 vader: NEG
Byl najlepszym lekarzem jakiego znalam. Porod ktory mialam w 1990 trwal 5 minut ( w przenosni ) , przekochana osoba , na tamte czasy bardzo nowoczesny :-) Osoba ktora napisla poprzedni komentarz o nim - widac ze pisla to facet , prostak zazdrosny o zone :-(	POS	 vader: NEG
Spotykam lepszych lekarzy , którzy myślą o pacjencie bardziej kompleksowo....	NEG	 vader: POS
szybkość , szybkość , i jeszcze raz szybkość w załatwianiu pacjenta pięć minutek max ,,następny proszę ,,	NEG	 vader: POS
1bxgfhxfh bxfghgxcvbngnxvfghdxfghdfxgdgdxfgdfxxgdfxgdxghxdgghdgdrgdrhgdrgdrghrthgehghxfgxgfxdgc\dfcasfsaafasf\afvdfefefgefgegfegfegegegegegegegegew4tw	NEG	 vader: NEU
Pierwszy raz w życiu ktos się autentycznie przejął zdrowiem mojej jamy ustnej. Okazało się, że nie miałam pojecia o wielu rzeczach, które się działy w mojej buzi. Bakterie, staw skroniowy, dziąsła...Pani Doktor wyjaśnila mi wszystko krótko i w prosty sposób, a następnie krok po kroku wyleczyła wszystko, co było do leczenia. Bez stresu i nerwów. Tak jak powinno byc. Jestem za to wdzięczny i napewno do niej wrócę.	POS	 vader: NEG
Nie polecam pani Anity gdyż przepisuje naprawdę drogie leki, bynajmniej mi się tak trafiło, które nie przynoszą żadnych efektów. Powinna więcej czasu poświęcic pacjętowi i napewno lepiej przyjrzec sie chorobie. Czasami miałam wrażenie że nawet na mnie nie spojrzała :) Jest to tylko moja opinia i nie twierdze że tak jest w przypadku innych pacjentów.	NEG	 vader: POS
Już jako dziecko byłam pacjentką Pani Doktor. Teraz korzystam jej porad przy okazji wizyt z córką. Odkąd pamiętam zawsze była kompetentna i bardzo wysoko oceniam jej podejście do małego pacjenta. Jest bardzo dostępna, a wizyty domowe nie stanowią dla niej problemu (bo znam lekarzy pediatrów którzy nie jeżdżą na wizyty domowe lub czynią to niezwykle niechętnie, bez względu na stan dziecka).Z czystym sumieniem polecam ją każdemu, jako świetnego pediatrę.	POS	 vader: NEG
Z bólem zęba kazalimi mi czekać 7 dni na wizytę prywatną.....Recepcionistka powiedziała mi że muszę wytrzymać.....Ząb niesstety do wyrwania. W bólach z pomocą przyszedł dr. Łukoszek z Lublińca. Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
W moim przypadku na początku był b.miły lecz w czasie porodu okazał się wredny...	NEG	 vader: POS
Super lekarz bardzo go polecam innym kobietom a zwłaszcza tym które idą pierwszy raz do lekarza poniewaz wszysto dokladnie tlumaczy !!!	POS	 vader: NEG
Nie zainteresowała się Panią, bo jej Pani nie zapłaciła nic ekstra. Ona lubi wyciągać adresy pacjentów z kart, zjawiać się u nich w domu i zalewając się łzami ""pożyczać"" tyle pieniędzy, ile się da, a potem przepadać bez wieści.	NEG	 vader: POS
Mam szczęście, że moja rodzina trafiła na tego pediatrę. Leczyła mnie, moje rodzeństwo, a teraz leczy moje dzieci, i wszyscy ją uwielbiamy.	POS	 vader: NEG
Jest zabawna ale niestety nie o to chodzi, chodzi o profesjonalizm i uczciwość. Świetnie usuwa zęby ale niestety nie daje rachunków, więc nigdy nie wiadomo ile za co płacisz. Na pytanie ile płacę uzyskuje odpowiedz: ""może pan/pani zostawić stówę albo może być dwie,ile pan/pani ma. Szemrana historia. Ci, którzy korzystali z usług tej Pani wiedzą, o co chodzi. Be, nieładnie.	NEG	 vader: POS
Wiecznie nieobecna pani doktor.tylko tak mogę ją ocenić.	NEG	 vader: POS
Witam, wizyta z dzieckiem, niezwykle szybka, niedbałe badanie - osłuchanie, myślę, że żaden lekarz nie byłby w stanie tak szybko stwierdzić, czy osłuchowo jest w porządku, czy też wręcz przeciwnie. Trafiliśmy na wizytę przez przypadek i mam nadzieję, że to ostatni raz. Zdecydowanie nie polecam...:(	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie polecam same plusy	POS	 vader: NEU
Ocena > niż 0. Sposób zachowania uwłaczający godności pacjenta.	NEG	 vader: POS
Jestem pacjentką prof Krzakowskiego od 10 lat. Nie rozumiem poprzedniej opinii o nim. Według mnie to świetny specjalista, przeszłam pod jego opiekę od innego lekarza który tylko odznaczał terminy moich wizyt kontrolnych i nic więcej (żadnych badań przez 2 lata)Jestem po chorobie nowotworowej i po chemioterapii. Prof Krzakowski jak zobaczył moją teczkę natychmiast zlecił wszystkie potrzebne badania.Teraz co roku mam robione kompleksowe badania.Mam do niego pełne zaufanie. Może czasem i jest zdenerwowany -jak każdy człowiek ale ja osobiście na sobie tego nie odczułam.Zawsze mogę się do niego zwrócić jak mnie coś trapi i zawsze otrzymywałam konkretną odpowiedź na dany temat.Nigdy nie zbył mnie zdawkową opinią że nic mi nie jest -wręcz przeciwnie zawsze dokładnie sprawdza moje obawy. Jeśli chodzi o jego fachowość to nieraz miałam okazję zobaczyć (będąc u niego na kontroli)jak inni lekarze przychodzą do niego z prośbą o poradę w sprawie jakiegoś pacjenta. Widać że bardzo liczą się z jego opinią.Jak najbardziej poleciłabym tego lekarza każdej osobie chorej na raka. Zaznaczam że nie jestem z nim spowinowacona i że dostałam się do niego jak normalny każdy pacjent.Po prostu poprosiłam o konsultację i zostałam.(Nic mnie to również nie kosztowało).	POS	 vader: NEG
Po dwuletniej wędrówce od lekarza na rehabilitacje i z powrotem do lekarz ,leczeniu za niemałe pieniądze u pewnego 'profesora""trafiłam do doktora Kabuły (na NFZ). Wnikliwe zajęcie się problemem mojej ręki,zlecenie badań , dokładne wyjaśnienie i zaplanowanie dalszego postępowania pozwala mi mieć nadzieję ,że skończą się moje cierpienia.	POS	 vader: NEG
Boże kochany, uważajcie na tego konowała, pieprzony leń, przez 5 tygodni leczenia nie chciało mu się nawet spojrzeć na tę kostkę... szkoda gadać, to nie jest lekarz tylko leniwe dupsko, nieokrzesany, z ""zerowym"" podejściem do pacjenta,pseudo-lekarz...	NEG	 vader: NEU
absolutnie nie. braki w wiedzy medycznej oraz zbytnia pewność siebie . zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
Odradzam zdecydowanie tego lekarza. Jest nieuprzejma, arogancka, wyniosła i bezczelna. Pacjenta traktuje ""z góry"" i bardzo przedmiotowo.	NEG	 vader: POS
Nie polecam.Pani doktor robi wsystko mechanicznie,liczy sie kasa,sama konczy wizyte;""to wszystko,płaci pani tyle i tyle""za kazdym razem inaczej.Nie wgłebia sie w dany problem,traktuje go bardzo powierzchownie,zupełny brak zainteresowania pacjentem.Mialam robiona inseminacje dawca 3 razy,nasienie nie bylo z banku ale od jakiegos kolesia,niby sprawdzonego.Liczy sie tylko kasa,kasa,kasa!!!!!A o kolejkach w poczekalni nie wspomne,raz czekałam 4 godziny!!!!Totalna porazka!	NEG	 vader: POS
Polecam, nasze dziecko ma już 3 lata. Dobry kontakt. Po porodzie ""darmowe"" dodatkowe wizyty na oddziale położniczym. Zdrowe podejście. Jedyny problem to długie oczekiwanie na wizytę.	POS	 vader: NEG
O pani doktór dowiedziałam się po zebraniu wywiadu i cale szczęscie bo gdybym zaciagneła informacji z internetu to nie byłabym jej pacjentką.Ale konkrety 3 ciaze poronione i od 4 lat nie zachodziłam w ciażę kompleksowa diagnostyka nie ukrywam,że droga nasęnie upragniona ciąża dość trudna do prowadzenia gdyż te zastrzyki w brzuch leczona toksoplazmoza szew zakładany w Klinice w Bytomiu i tam też wykonane cięcie cesarkie bo tam pani doktór pracuje.Ciekawe na czym miał polegać ten brak kompetencji chyba na cenie wizyty i braku uśmiechu i przymilania bo to faktycznie ja charakteryzuje.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetentna pani doktor. Do każdego podchodzi indywidualnie, leczy kompleksowo zdaje sobie sprawę z tego, że każda dolegliwość jest ważna i bierze ją pod uwagę. Prowadziła dwie i moje ciąże i była przy obydwu porodach. Zawdzięczam jej, że moje drugie dziecko przyszło na świat całe, zdrowe i o czasie. Polecam z pełną świadomością.	POS	 vader: NEG
?????????????????????????????????????????????????????????????????	NEG	 vader: NEU
Niesamowita kobieta! Pełna empati, serdeczności i zrozumienia! Potrafi cierpliwie wysłuchać i zawsze dobrze doradzi!	POS	 vader: NEG
Wspaniały i bardzo uprzejmy lekarz.Bardzo mi pomógł.Kompleksowo podchodzi do pacjenta i w sposób zrozumiały tłumaczy daną jednostkę choroby i jej leczenie	NEG	 vader: POS
swietny psycholog,bardzo sie angazuje,zastanawia sie zanim cos powie.potrafi pomóc	POS	 vader: NEU
Pani doktor roztargniona i mało delikatna.	NEG	 vader: NEU
Pani doktor prowadziła moje dwie ciąże, które nie były łatwe, jestem bardzo zadowolona, polecam	POS	 vader: NEG
Tylko przychodnia za mała na tylu pacjentów	POS	 vader: NEU
jaki to lekarz który stwierdza że jeden pacjent mniej to mniej pracy. jest nieuprzejma i raczej powinna pomyślec o przejsciu na emeryture. Mam dwoje dzieci jestem czestym gośćiem w jej przychodni wiec wiem co mówie.	NEG	 vader: POS
Nic nie wie, leczy antybiotykami-chyba ma cos za to od firm farmaceutycznych-mnie leczył na zapalenie nosa, a nie widział alergii, skrzywionej przegrody i polipów nosa.	NEG	 vader: POS
Byłem w 2009 roku operowany przez Pana doktora, wspaniały opiekun nie tylko podczas pobytu na oddziale przed i po operacji, ale również podczas okresowych wizyt kontrolnych. Gdyby wszyscy lekarze byli tacy jak On to choroba byłaby dużo lżejsza. Wielka szkoda że zmienił pracę i odszedł z Instytutu.	POS	 vader: NEG
Bardzo uprzejma i wyrozumiała lekarka. Po badaniu cierpliwie tłumaczyła na czym polega choroba i jak stosować leki. Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEG
Jedynie co mi się nie podoba to ten ciągły pośpiech i troszkę wysoka cena wizyty.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry i kompetentny lekarz ortopeda, jestem bardzo zadowolona ponieważ 7 lat temu operował mi kostkę i podeszedł do tego bardzo fachowo, solidnie i kompetentnie, widać lekarz z powołania. Po zabiegu na drugi dzień jak byłam już w domu sam osobiście zadzwonił do mojej mamy (ponieważ wtedy byłam jeszcze dzieckiem zaledwie 16 lat miałam) i pytał się jak się czuje, czy wszytsko jest ok. Który lekarz tak sam od siebie zadzwoni do pacjenta spytać się o jego stan zdrowia ... Chociaż na początku jak to dziecko bałam się iść do Pana doktora to po pierwszej wizycie bardzo go polubiłam, bo był bardzo sympatyczny i uprzejmy:-) z czystym sumieniem polecam! Magda	POS	 vader: NEG
Pan Doktor jest Ordynatorem Oddziału Chirurgii Onkologicznej w NZOZ MAGODENT, tam przyjmuje w poniedziałki w przychodni.Szpital jest prywatny, ale wszystkie koszty pokrywa NFZ. tel. do gabinetu Pana Dr (22) 430 - 88 - 44	POS	 vader: NEG
Jak to ładnie powiedział ostatnio na szkole rodzenia dr Łukasz Maciejewski: ""Zadowoleni pacjenci nie wystawiają opinii - zadowoleni pacjenci po prostu wracają zadowoleni do domu"". Czytając wpisy w internecie stwierdzam, że chaos i niekompetencja ludzi po prostu przerażą i niepotrzebnie starszy kobiety. Większość osób wypowiada się na tematy medyczne nie znając podstawowych zagadnień z zakresu ginekologii, podważając kompetencje lekarza bez wyraźnych przyczyn. Ja trafiłam do doktora z moją pierwszą 10-tygodniową ciążą, niestety już martwą. Bardzo profesjonalnie podszedł do sprawy, wszystko rzetelnie wyjaśnił, uspokoił i poprowadził przez dalsze działania - w tym przez przyjęcia na oddział. Teraz jestem w 9mc, oczywiście pod opieką dr Łukasza. Polecam go z pełną odpowiedzialnością, nie wyobrażam sobie, że mógłby mnie prowadzić inny lekarz.	POS	 vader: NEG
Miła i rzeczowa pani psycholog! Polecam!	POS	 vader: NEG
ta pani nie powinna wykonywać tego zawodu!!! niekompetentna, nie ma od dawna praktyki w szpitalu ani przychodni, możesz się przy jej ""pomocy"" uzależnić od leków .Odradzam !!!	NEG	 vader: POS
Nie mogliśmy lepiej trafic. Nareszcie ktoś kompetentnie zajął się moim dzieckiem. I nareszcie widzę tak bardzo wyczekiwane efekty.	POS	 vader: NEU
mimo konsultacji z innymi lekarzami jedynie ten właściwie dobrał mi leki dzięki czemu dzisiaj nie zmagam się z dotychczasowym problemem alergicznym.	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest ładna, ale mało kompetentna.Wszystkim chce usuwać migdałki.Ja usunęłam za jej namową i jestem dalej tak samo chora jak przedtem.	NEG	 vader: NEU
Lekarz z powołania, zna się na rzeczy. Polecam	POS	 vader: NEU
Pani doktor jest niezwykle uprzejma, życzliwa i przede wszystkim kompetenta. Zawsze wszystko wytłumaczy, uspokoi, troszczy się o pacjenta i przepisze wszystkie potrzebne badania czy skierowanie bez proszenia i robienia łaski... Mało tego tłumaczy jak zażywać lekarstwa( jestem farmaceutą i wiem, że niestety nie każdy lekarz informuje pacjenta jak i kiedy zażyć dany lek, co jest niezwykle smutne). Z ręką na sercu mogę polecić każdemu panią doktor. Znam wielu lekarzy, a takich jak ta pani, niestety trzeba ze świeczką szukać.	POS	 vader: NEG
SUPER LEKARZ. Zna się na tym co robi.W moim przypadku po usunięciu tarczycy na drugi dzień byłam już w domu.	POS	 vader: NEG
oszustka POLICJA POWINNA ZAJAC SIE PANIA!leczenie za pomocą palek.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz. Wstawił mi nowe więzadło krzyżowe i przeszczepił łąkotkę. Jestem już 8 miesięcy po zabiegu i moje kolano jest w pełni sprawne. Polecam.	POS	 vader: NEG
Pacjenta nalezy szanować.Wybaczalny jest studecki kwadrans spóznienia.Wypisałam sie.Mam swoje oczekiwania w stosunku do lekarza pierwszego kontaktu.W jego pracy pacjent powinien byc na pierwszym miejscu.Wypisywanie pliku recept nie świadzczy o rozpoznaniu choroby tylko asekuracji lekarza a moze sie uda czymś zadziałać.	NEG	 vader: NEU
Wszystko super. Bdb lekarz	POS	 vader: NEU
Trafiłem do Niego przez to, że poznałem z pierwszej ręki przypadek z najbliższej rodziny gdy zanegował diagnozę lekarzy z Niemiec (zachodnich) i swoją diagnozą uratował życie. Po latach również trafiłem do Niego. Przekonuje skutecznością. Nie mam najmniejszych zastrzeżeń i życzyłbym sobie więcej takich lekarzy. Wizyta publiczna różni się od prywatnej jedynie czasem oczekiwania i ceną. To nie jest raczej pośpieszna opinia, ale z perspektywy 10 lat doświadczeń bliskich i własnych.	POS	 vader: NEG
Na pierwszej wizycie robi pozytywne wrażenie i wzbudza zaufanie. Jednak przy kolejnych byłam zawiedziona. Mimo iż przy lekach które Pani dr przepisała nie odniosłam 100% poprawy (po 4 m-cach), objawy nadal towarzyszyły, Pani Siekiera nie podejmowała żadnych działań, trzymając się tych samych leków. Moje tłumaczenia na nic się zdały,Pani dr okazywała tylko zdziwienie że nie czuje się dostatecznie dobrze, zero działania. Trzeba było zmienić lekarza...	NEG	 vader: POS
Jestem pacjentka dr Danskiej, jest i moja mama i moja babcia. Super lekarka i super człowiek . Rewelacyjnie nawiązuje kontakt z kobietami w każdym wieku, i zna się dobrze na rożnych problemach ginekologicznych kobiet w różnym wieku. Polecam bardzo bo naprawdę warto.	POS	 vader: NEG
CHAMOWATY,oblesny,niedouczony dziad!!!!!!!!!!!!!!!!TA dziadyga zeby bylo weselej pracuje w prywatnej przychodni i za 70zl nagada ci takich glupot ze rece opadaja.Zreszta w SALVE nie ma dobrych,kompetentnych ginekologow.On i dr.Balcerak to szczyt chamstwa w SALVE.Ewa	NEG	 vader: POS
Porazka nic wiecej nie mam do powiedzenia	NEG	 vader: POS
leczenie nie przyniosło efektu a nawet pogorszyło stan skóry ! Co ciekawsze, konsultacja z innym dermatologiem skończyła się skierowaniem na leczenie szpitalne w trybie natychmiastowym ! Szczerze nie polecam, nie warto tracić pieniędzy.	NEG	 vader: POS
od ponad roku leczę się u dr.Namięty i nie zamienię go na żadnego innego lekarza. Jestem straszna panikarą jeśli chodzi o dentystę, przy tym lekarzu jest lepiej. Przyjął mnie jak byłam w ciąży,wykazał się dużą delikatnością. Na wizytę często trzeba czekać miesiąc, ale warto. Cała rodzina sie u niego leczy	POS	 vader: NEG
Oby wszyscy lekarze podchodzili do zawodu tak jak pani doktor	POS	 vader: NEG
Pani Profesor mi tez przepisala steroidy, tabletki i masci, ale wytłumaczyła mi, dlaczego je podaje. To sa normalne leki, z tego co wiem nie trzeba zlecac do nich specjalmnych badań. Mnie bardzo pomogły. Ja jestem zadowolona z tej wizyty.	POS	 vader: NEU
Pani Profesor przepisuje leki z grupy steroidów bez zlecenia wcześniejszych badań laboratoryjnych i bez przeprowadzenia wywiadu z pacjentem.	NEG	 vader: POS
Jestem pacjentkom z wioski Pawonków ,ten niby doktor zrobił mi protezy za 5000 złotych , których nie mogę nosić ,co przyszłam na poprawke to recepcjonistka mówiła że doktora nie ma i tak kila razy aż w końcu zrobiłam na kasę i są dobre .Nie polecam.	NEG	 vader: POS
......................................................	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz , człowiek; pełny profesjonalizm	NEG	 vader: POS
jak żonie wypadła jedynka ktora pani dentystka wstawila dwa tygodnie wczeniej to na wizyte kazala czekac 2 tygodnie i zapłacic za nowego	NEG	 vader: POS
Ja nie podpisze sie pod tymi pochlebnymi opinianmi. Wczoraj mialm kolonoskopie, ktora sie nie udala. Coz, nie poradze,ze jestem moze bardziej wrazliwa niz inni. Niestey, nie dalo sie tego wytrzymac. Jelita jakby mi na wierzch mialy wyjsc, do tego ogromny bol zoaladka. A lekrz nic, tylko, ze nia mam tu stekac , ani jeczec, tylko wymusza pytaniem, czy robic dalej, odpowuiedz na nie. Jak czytam ,ze sa delikatni lekarze, ze powoli robia, ze jak widza bol, to czekaja, ja nic takiego nie odczulam tylko to, by jak najszybciej pozbyc sie mnie, bo oni jako prywatna klinika wola miec grzecznych pcjentow. Wieli minus. We wtorek ide do gastrologa, pewnie da mi skierowanie na kolonoskopie do szpitala, by zrobic to w pelnej narkozei.	NEG	 vader: POS
Lekarz którego nie interesuje,epikryza 3 tygodniowego pobytu w szpitalu (MSWiA)m.in badania:echo serca,wielokrotne EKG.Pana doktora również nie interesował zeszyt z codziennymi pomiarami ciśnienia krwi(stwierdził:""to nie ma żadnego znaczenia"")zaleconego przez lekarza prowadzącego podczas hospitalizacji.Jak na kardiologa z 9-letnim stażem i 25-letnią praktyką lekarską to cokolwiek dziwne podejście do 77-letniej pacjentki.Ocenę pozostawiam dyrekcji szpitala MSWiA i innym pacjentom.	NEG	 vader: NEU
Trafiłam do doktor w strasznym stanie psychicznym.Lekarz wzbudza zaufanie, jest nastawiona bardzo pozytywnie do pacjenta, poświeca dużo czasu na rozmowę, nie czułam się jak intruz.Łagodny charakter P.doktor pozwala się otworzyć i poczuc się bezpiecznie.	POS	 vader: NEU
Pan doktor wywarł na mnie bardzo dobre wrażenie. Niezwykle kompetentny a co za tym idzie potrafi wytłumaczyć skąd mogła się wziąć choroba. Polecam !	POS	 vader: NEG
pan doktur jejt mily i zawsz przymie z bulem	POS	 vader: NEG
ODRADZAM , mój aniołek miałby 7 lat gdyby Pani doktor wcześnie zrobiła USG.	NEG	 vader: NEU
Nikomu nie polecam tej pani. To jakaś pomyłka, że jest lekarzem. Gburowata i niekompetentna. Szczerze radzę omijać ją z daleka.	NEG	 vader: NEU
Jednym zdaniem: dobra mina do złej gry! Szczerze odradzam	NEG	 vader: POS
Jako człowiek - ogromna kultura , jako lekarz - profesjonalista wrażliwy na cierpienia pacjentów ...byłem na sali dra.Szczepanka 28 dni więc mam prawo do takich opinii ... miałem wyciagany operacyjnie kamień z przewodu moczowego , samo wykonanie było perfekcyjne . Zyczyłbym sobie i wszystkim innym takiej opieki medycznej	POS	 vader: NEG
Pani Doktor Polańska to jedyny laryngolog,który naprawdę mnie wyleczył. Dziękuję serdecznie - naświetlania,zabiegi laserowe bardzo mi pomogły. Jest super,oddycham wreszcie z ulgą,słuch wrócił do normy bez faszerowania mnie antybiotykami,sterydami... Pani Doktor jest bardzo kompetentna sympatyczna i z dużym doświadczeniem. SERDECZNIE POZDRAWIAM I GORĄCO POLECAM!!! Jerzy W.	POS	 vader: NEG
Dr Pacholicki jest lekarzem ale przede wszystkim człowiekiem o wielkiej kulturze i wielkim sercu	POS	 vader: NEG
Nie słucha pacjenta, nie ważne są zgłaszane problemy chorobowe. Wymaga jedynie wyników badań. Denerwujące jest ze w czasie wizyty muszę wysłuchiwać telefonów nie dotyczących mojej wizyty. Już Biedronce mówią z uśmiechem: dzień dobry i do widzenia. Ten gabinet to chyba ostatnie miejsce gdzie cie witają słowami, z czym przyszła ?.	NEG	 vader: NEU
Jak najbardziej polecam wizytę u tej pani psycholog, szalenie kompetentna, bardzo pomogła naszemu synkowi, jak i mnie i mężowi zrozumieć problem z jakim borykał sie nasz syn. A nie był to pierwszy psycholog z którym mieliśmy kontakt. Dopiero komplet wizyt u pani mgr pomógł. Jest wymagająca, zmusza do myślenia, zwlaszcza zabieganego zapracowanego rodzica. Nasz synek polubił ją od pierwszej wizyty.	POS	 vader: NEG
Pomyłka w zawodzie.To lekarz wiecznie niezadowolony i skrzywiony.Wystarczy spojrzeć na mię pani doktor a już się odechciewa chorować!Nie poleciłabym najgorszemu wrogowi !!!	NEG	 vader: POS
Profesjonalizm w każdym calu. Konkretnie, rzeczowo, szybko i na temat.Gołębie serce nimo postury. Polecam.	POS	 vader: NEU
Moje dziecko jest troche otyłe, ale schudło 4 kg, a pani doktor zaczęła ją wyzywać, że tylko je i nic więcej nie robi. Moim zdanie pani Rabska nie powinna pracować z dziećmi.	NEG	 vader: POS
Jestem pacjentkom z wioski Pawonków ,ten niby doktor zrobił mi protezy za 5000 złotych , których nie mogę nosić ,co przyszłam na poprawke to recepcjonistka mówiła że doktora nie ma i tak kila razy aż w końcu zrobiłam na kasę i są dobre .Nie polecam.	NEG	 vader: POS
......................................................	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz , człowiek; pełny profesjonalizm	NEG	 vader: POS
jak żonie wypadła jedynka ktora pani dentystka wstawila dwa tygodnie wczeniej to na wizyte kazala czekac 2 tygodnie i zapłacic za nowego	NEG	 vader: POS
Ja nie podpisze sie pod tymi pochlebnymi opinianmi. Wczoraj mialm kolonoskopie, ktora sie nie udala. Coz, nie poradze,ze jestem moze bardziej wrazliwa niz inni. Niestey, nie dalo sie tego wytrzymac. Jelita jakby mi na wierzch mialy wyjsc, do tego ogromny bol zoaladka. A lekrz nic, tylko, ze nia mam tu stekac , ani jeczec, tylko wymusza pytaniem, czy robic dalej, odpowuiedz na nie. Jak czytam ,ze sa delikatni lekarze, ze powoli robia, ze jak widza bol, to czekaja, ja nic takiego nie odczulam tylko to, by jak najszybciej pozbyc sie mnie, bo oni jako prywatna klinika wola miec grzecznych pcjentow. Wieli minus. We wtorek ide do gastrologa, pewnie da mi skierowanie na kolonoskopie do szpitala, by zrobic to w pelnej narkozei.	NEG	 vader: POS
Lekarz którego nie interesuje,epikryza 3 tygodniowego pobytu w szpitalu (MSWiA)m.in badania:echo serca,wielokrotne EKG.Pana doktora również nie interesował zeszyt z codziennymi pomiarami ciśnienia krwi(stwierdził:""to nie ma żadnego znaczenia"")zaleconego przez lekarza prowadzącego podczas hospitalizacji.Jak na kardiologa z 9-letnim stażem i 25-letnią praktyką lekarską to cokolwiek dziwne podejście do 77-letniej pacjentki.Ocenę pozostawiam dyrekcji szpitala MSWiA i innym pacjentom.	NEG	 vader: POS
Trafiłam do doktor w strasznym stanie psychicznym.Lekarz wzbudza zaufanie, jest nastawiona bardzo pozytywnie do pacjenta, poświeca dużo czasu na rozmowę, nie czułam się jak intruz.Łagodny charakter P.doktor pozwala się otworzyć i poczuc się bezpiecznie.	POS	 vader: NEU
Pan doktor wywarł na mnie bardzo dobre wrażenie. Niezwykle kompetentny a co za tym idzie potrafi wytłumaczyć skąd mogła się wziąć choroba. Polecam !	POS	 vader: NEG
pan doktur jejt mily i zawsz przymie z bulem	POS	 vader: NEG
ODRADZAM , mój aniołek miałby 7 lat gdyby Pani doktor wcześnie zrobiła USG.	NEG	 vader: NEU
Nikomu nie polecam tej pani. To jakaś pomyłka, że jest lekarzem. Gburowata i niekompetentna. Szczerze radzę omijać ją z daleka.	NEG	 vader: NEU
Jednym zdaniem: dobra mina do złej gry! Szczerze odradzam	NEG	 vader: POS
Jako człowiek - ogromna kultura , jako lekarz - profesjonalista wrażliwy na cierpienia pacjentów ...byłem na sali dra.Szczepanka 28 dni więc mam prawo do takich opinii ... miałem wyciagany operacyjnie kamień z przewodu moczowego , samo wykonanie było perfekcyjne . Zyczyłbym sobie i wszystkim innym takiej opieki medycznej	POS	 vader: NEG
Pani Doktor Polańska to jedyny laryngolog,który naprawdę mnie wyleczył. Dziękuję serdecznie - naświetlania,zabiegi laserowe bardzo mi pomogły. Jest super,oddycham wreszcie z ulgą,słuch wrócił do normy bez faszerowania mnie antybiotykami,sterydami... Pani Doktor jest bardzo kompetentna sympatyczna i z dużym doświadczeniem. SERDECZNIE POZDRAWIAM I GORĄCO POLECAM!!! Jerzy W.	POS	 vader: NEG
Dr Pacholicki jest lekarzem ale przede wszystkim człowiekiem o wielkiej kulturze i wielkim sercu	POS	 vader: NEG
Nie słucha pacjenta, nie ważne są zgłaszane problemy chorobowe. Wymaga jedynie wyników badań. Denerwujące jest ze w czasie wizyty muszę wysłuchiwać telefonów nie dotyczących mojej wizyty. Już Biedronce mówią z uśmiechem: dzień dobry i do widzenia. Ten gabinet to chyba ostatnie miejsce gdzie cie witają słowami, z czym przyszła ?.	NEG	 vader: NEU
Jak najbardziej polecam wizytę u tej pani psycholog, szalenie kompetentna, bardzo pomogła naszemu synkowi, jak i mnie i mężowi zrozumieć problem z jakim borykał sie nasz syn. A nie był to pierwszy psycholog z którym mieliśmy kontakt. Dopiero komplet wizyt u pani mgr pomógł. Jest wymagająca, zmusza do myślenia, zwlaszcza zabieganego zapracowanego rodzica. Nasz synek polubił ją od pierwszej wizyty.	POS	 vader: NEG
Pomyłka w zawodzie.To lekarz wiecznie niezadowolony i skrzywiony.Wystarczy spojrzeć na mię pani doktor a już się odechciewa chorować!Nie poleciłabym najgorszemu wrogowi !!!	NEG	 vader: POS
Profesjonalizm w każdym calu. Konkretnie, rzeczowo, szybko i na temat.Gołębie serce nimo postury. Polecam.	POS	 vader: NEU
Moje dziecko jest troche otyłe, ale schudło 4 kg, a pani doktor zaczęła ją wyzywać, że tylko je i nic więcej nie robi. Moim zdanie pani Rabska nie powinna pracować z dziećmi.	NEG	 vader: POS
Pani dr Cioch wspaniale opiekowała się moją matką, która przebywała na oddziale neurologii - bezinteresownie. zawsze znajdzie czas aby zatrzymać się przy pacjencie i pocieszyć, zapytać o samopoczucie. A prowadzenie procesu leczenia należy przecież do lekarza, a nie do pacjenta. Jeżeli ludzie zapominają o tym to niech się leczą sami. Wiecznie są nie zadowoleni.	POS	 vader: NEG
bardzo zly sprzent albo za malo wiedzy zona moja dosc wycierpiala	NEG	 vader: NEU
przeszedł na emeryturę to najlepsze co ten pan mógł zrobić dla swoich pacjentów lub raczej ofiar,jestem jedną z nich niestety!!!	NEG	 vader: POS
wizyta całkowicie bez sensu... pani dr jest miła, ale wizyta kompletnie nic nie wniosła. lekarka nastawiona na kolejną wizytę, no bo prywatnie, leki wypisuje na krótko żeby wizyty były częstsze. gdyby jeszcze z nich coś wynikało...zdawkowe informacje, żadnego planu działania, żadnych badań, byle dać receptę i namowic na kolejną wizytę. bardzo przykra niespodzianka, spodziewałam się profesjonalnego podejścia. nie wiem kto wymyśla takie dobre opinie jak ponizej.	NEG	 vader: POS
Byłem u tej Pani podczas badań okresowych do pracy. pod koniec wizyty przebadała mnie i wysłuchała, że coś z sercem nie tak. Zrobiono mi od razu EKG, które wyszło źle. Potem był Holter i tygodniowa wizyta w szpitalu. Na końcu okazało się, że mam zapalenie mięśnia sercowego. Gdyby nie ta Pani, to pewnie by się to skończyło gorzej. Prawdopodobnie któregoś razu zabtrali by mnie z ulicy do szpitala. W 100% polecam tą Panią	POS	 vader: NEG
Pani Izabela to lekarz z powołania i zamiłowania. Dla każdego zawsze znajdzie czas, odpowiednio wytłumaczy i przedstawi fakty dotyczące choroby. Polecam ją jako kompetentnego lekarza. H.Krupa	POS	 vader: NEG
mily, rzeczowy i fajny. kompetentny też byłem dwa razy i ok.	POS	 vader: NEG
Z wizyty u doktora korzystałam prywatnie (w szpitalu Damiana) i z powodu braku innych możliwości w tamtym czasie kilkukrotnie. Każda z wizyt trwała max. 5 minut, lekarz nie przeprowadził wywiadu dotyczącego stanu zdrowia, ani razu nie zbadał mnie, a jego wkład w leczenie ograniczył się do wypisania recepty. Na dodatek miałam wrażenie, że doktor raczej myśli o tym, żeby już pójść sobie do domu, aniżeli żeby udzielić fachowej porady. Zdecydowanie nie polecam!	NEG	 vader: POS
Polecam unikać tego lekarza. Liczy się tylko KASA, KASA, KASA i nic więcej, jest bardzo bezczelny.	NEG	 vader: POS
3 tyg. temu bylam u dr. Piotra Raczyńskiego w CM Damian, jechalam tam pol Warszawy, kiedy dojechalam na miejsce uiscilam oplate 130 zl. i sepdzilam w gabinecie niecale 7 min. wraz z reomowa o pogodzie,wypelnieniu papierkowej roboty a badanie zajelo 30 sekund,tylko pobranie cytologi za ktora i tak musialam oddzielnie zaplacic 55 zl. wyszlam z gabinetu i poczulam sie strasznie, strasznie oszukana!!!! za co te pieniadze?????????? Co to wogole ma byc?????	NEG	 vader: POS
Pani Doktor wogóle nie słuchała co mówiłam tylko rozmawiała przez telefon.Potem mnie zbadała wypisała receptę nic mi nie tłumaczác	NEG	 vader: NEU
Zgadzam się z pozostałymi komentarzami.	POS	 vader: NEU
Lekarka super, uprzejma ,wszystko tlumaczy nie wychodzisz z brakiem odpowiedzi na nurtujące cie pytania , zawsze ma czas dla pacjenta ,lekarz warty polecenia	POS	 vader: NEG
Łajza i Kłamczuch. Nic nie wie o medycynie. Nigdy do niej nie idźcie.	NEG	 vader: POS
prowadze ciaze u pana dr ostrowskiego i to jest tak; bardzo miły przystojny sympatyczny szybko mowi i odpowiada na pytania ale szybko bardzo trwa wizyta szybko robi usg mowi to jest raczka dziecka nim sie zorientowalam to juz bylo po badaniu, i nie chetnie preferuje jak sie z mezem chce wejsc na wizyte...sama nie wiem co o tym wszystkim sądzić...	POS	 vader: NEG
Byłam u tego lekarza prywatnie...Polecam gdy ma się nagłe kłopoty przyjmuje jeszcze tego samego dania!!!Jest na prawdę OK ;)....bo nie sprawia żadnego kłopotu! Wysucha i poradzi... POLECAM	POS	 vader: NEG
Pan Doktor musi iśc już na emeryturę bo jest ślepy moje dziecko miało zapalenie ucha,gardła i oskrzeli i on ""laryngolog tego nie wykrył i żeby to zdarzyło sie jeden raz , ale taka sytuacja zdarzyła się wielokrotnie :( BARDZO NIE POLECAM!!!!!!	NEG	 vader: POS
Jest super... przyjmnie nawet bez uprzedniego zapisanego terminu jeżeli pacjent poczeka cierpliwie,	POS	 vader: NEU
ten człowiek uratował moje zdrowie. Prawda, że nie jest zbyt wylewny ale ginekolog nie jest od gadania tylko od innych rzeczy.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry specjalista, fachowiec, kompetentny i rzeczowy. Może niezbyt wylewny ale stawia trafne diagnozy i stosuje odpowiednie leczenie. Wart polecenia.	POS	 vader: NEG
Jest moim lekarzem od ponad 10 lat. Jest kompetentna, inteligentna i sympatyczna. Poświęca pacjentowi całą uwagę. Dba o pacjenta nie tylko w ramach problemu, z którym przychodzi, ale całościowo (np. okresowego badania piersi nie przeprowadzał mi wcześniej żaden inny lekarz). Ma moim zdaniem szczególne poglądy na niektóre tematy, ale jest pomocna często nie tylko z medycznego punktu widzenia. I - co ważne - jest delikatna przy badaniach.	POS	 vader: NEG
Może i kultura ale u mnie bardzo się spieszył i w ogóle nie podszedł kompleksowo tylko cały czas swoje,badania u innego specjalisty potwierdziły co innego -trafnie. Dlatego ja nie polecam	NEG	 vader: POS
Pani doktor bagatelizuje problemy zgłaszane przez młodych rodziców, często nie potrafi odpowiedzieć na bardziej szczegółowe pytania. Nie polecam	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest osobą mało kompetentną, a do tego wyjątkowo nieuprzejmą i mało wyrozumiałą. Nie wiem czemu przyznano jej aż cztery gwiazdki! Pani doktor przyjęła mnie jakby z wielką łaską, że w ogóle zjawiła się w pracy i na dodatek skrytykowała mnie oraz innego lekarza-pediatrę! Jedyny dyżurujący punkt w Zabrzu, a człowiek spotyka się z takim czymś. Byłam u wielu lekarzy, ale z takim jak pani Sacher jak dotąd nie spotkałam. Zaskakuje mnie również to, że jest dość duża rozbieżność opinii. Ja zostaję przy swojej i szczerze nie polecam pani Anety.	NEG	 vader: POS
Trudno znaleść specjalistę w kujawsko-pomorskim odnośnie skróconej nogi dziecka Pan dał nam namiary na profesora Jóźwiaka z Poznania i jesteśmy w trakcie leczenia pokazał nam co córka ma wykonywać za ćwiczenia jak kupić odpowiednie buty i wkładki. Dla mnie super Dziekujemy	POS	 vader: NEG
Pani doktor leczyła moje dzieci i nigdy nie zawiodłam się, dzisiaj chodze z wnukami bo mam zaufanie do tego lekarza, z racji wieku ma duże doświadczenie i gdyby nie diagnoza Pani dr stracilibysmy 6-miesieczne dziecko bo dwóch chirurgów pomyliło sie w rozpoznaniu. Polecam z czystym sumieniem	POS	 vader: NEG
Ta Pani uważa, że jeśli leczy dziecko, to może wymagać od jego rodziców załatwiania jej prywatnych spraw. Potrafi być dość namolna.	NEG	 vader: POS
Nie polecam nawet wrogowi sadystycznych metod tego pana.Nie można inaczej określić nie zlecenia po zabiegu operacyjnym leków przeciwbólowych.Proponuje poddać pana doktora zabiegowi bez znieczulenia.	NEG	 vader: NEU
Jest arogandzki,traktuje pacjenta jak natręta.Zapomina,że leczenie jest jego pracą.NIE POLECAM!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Odbylam operację rekonstrukcji piersi, zabieg od początku do końca prowadzony profesjonalnie! Polecam każdemu!	POS	 vader: NEG
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm vvvvvvvvvvvvvvvvv gggggggggf fffffffffffffffffffffffffff	POS	 vader: NEU
Profesjonalista w swoim zawodzie. Czlowiek z wielkim sersem.	POS	 vader: NEU
Chodzę do pani doktor już 4 lata i nie mam jej nic do zarzucenia.Zawsze podchodzi fachowo do choroby, a to że nie zawsze jest bardzo milutka to mały pikuś, byle dobrze leczy.	POS	 vader: NEG
jest super. od poczatku do niego chodze a teraz prowadzi moja ciaze. zdecydowanie polecam	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nikomu nie polecam Pana Prof.Na wizytę do niego przyjechałam z bardzo daleka,przyjechalam z nadzieja uzyskania pomocy w leczeniu mojej choroby a zostałam potraktowana bez szacunku-na oczach tłumu ludzi Prof.wykrzyczał że nie ma dla mnie żadnego sposobu leczenia,że możliwości mam wykorzystane,że darmo tyle drogi jechałam.Czy tak zachowują się lekarze w stosunku do tak chorych ludzi,którzy z powodu swojej choroby są wyczerpani psychicznie.Czy Ci ludzie w oczach takich Profesorów nie zasługują na zwykły ludzki szacunek(poproszenia do gabinetu i tam porozmawiania z pacjentem)czy Ci Profesorowie nie zdają sobie sprawy że w ten sposób obierają tym ludziom siłę walki z tą chorobą.Prof.Tarnawski nie jest człwiekiem z sercem-jego słowa bardzo mnie skrzywdziły	NEG	 vader: POS
Serdecznie polecam-taki włąsnie powienien być lekarz domowy , do tego ginekolog!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Wizyta u tego lekarza ograniczała się wyłącznie do podjęcia podstawowych czynności, skierowania na badanie laboratoryjne, zapytania o to czy ma wystawić zwolnienie z pracy oraz wydrukowania recepty (m.in. na antybiotyk) i udzielenia instrukcji co do tego w jakiej ilości brać przypisane leki. Co mi jest, jak się leczyć, na co uważać, jaka jest przyczyna mojego stanu zdrowia - nie mam pojęcia.	NEG	 vader: POS
Z przykrością stwierdzam, że Pani Doktor zrobiła na mnie wrażenie osoby ""nieobecnej duchem""; stwierdziła, że alergię można dziedziczyć od własnych dzieci (?!) i chociaż nic szczególnego nie orzekła , to przepisała leki, które może trochę pomogą. Ilość testów, które lekarka zaordynowała świadczą o dbałości o pracodawcę, a nie o dociekliwości i trosce o pacjenta.	NEG	 vader: POS
Nie poleciłbym dlatego, że zaraz będzie problem, że jest za dużo pacjentów :P	POS	 vader: NEG
Fachowiec na swoim miejscu; umiejętnie prowadzi wywiad, sugeruje przyczyny choroby i oczekuje potwierdzenia, w omawianiu choroby czuję się znajomość tematu przez lekarza.	POS	 vader: NEG
goraco polecam wszystkim pacjentom. Pani lekarz Malgorzata Jarecka-Jurga jest sumienna, kompetentna w swoim zawodzie i ma wspaniale podejscie do malych pacjentow. Szkoda ze dzisiaj takich dobrych lekarzy tak malo jest.	POS	 vader: NEG
Myślę, że moja opinia jest jak najbardziej stosowna. Leczyłam się u Pani Ewy od 7 roku życia. Byłam chora 6 razy do roku, standardowo wiosna i jesień + inne pory roku. Lekarze rodzinni przepisywali antybiotyki do tego stopnia, że mój organizm już po prostu na nie nie reagował. Trafiłam do dr Urbaniec, po testach wyszło, że jestem nietypowym alergikiem gdyż uczulenie miałam i na roztocza i na pyłki (gdzie przeważnie alergicy reagują ja jedno z nich) do tego astma oskrzelowa. Odczulałam się 5 lat! Wraz z serią wziewów, ale co się okazało? Wyszłam z tego. Mogę wychodzić wiosną bez chusteczek w torebce i normalnie sprzątać dom bez leków przeciwalergicznych i calcium litrami :) Nie mam już przy sobie Ventolinu na astmę. Po 5 latach wróciłam jedynie z zapaleniem oskrzeli gdzie ponownie lekarze rodzinni nie dawali rady- seria antybiotyków przez miesiąc (6 różnych). I znowu wystarczyły leki doraźne, ale odpowiednio dobrane. To bardzo doby specjalista! Polecam.	POS	 vader: NEG
Po poronieniu tak ""wspaniale"" przeprowadził mi zabieg łyżeczkowania, że oprócz uszkodzenia szyjki mam niedrożny jajowód i zrosty w macicy. Spartaczył wszystko co było możliwe.	NEG	 vader: POS
inni stomatolodzy nie są godni nawet nóg całować PANU SEBASTIANOWI zwłaszcza pan paszulka	POS	 vader: NEU
Totalna porażka, na grybe jelitową stwierdził z uśmiechem, że to przepicie alkoholowe. ńie polecam nikomu takiego konowała.	NEG	 vader: POS
Wizyta trwała 5 minut. Zalecenia: tabletki antykoncepcyjne na poprawę cery + mniej nerwów. 90 zł w plecy, zero konkretów. Zdecydowanie nie polecam!	NEG	 vader: POS
Usuwał mi dwie niewyrznięte ósemki, pełen profesjonalizm, wszystko wytłumaczył i wzbudził takie zaufanie,że nie odważyłabym się zaufać innemu lekarzowi.Szczerze polecam.	POS	 vader: NEU
nigdy w życiu do niego nie pójde! szrpie dziecko a mnie odpychał kiedy je uspokajałam podczas płaczu.dodatkowo umawia sie na konkretny termin a potem nie chce przyjac i zaprasza na następny dzien. mam gdzies takiego lekarza!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobra lekarka. Autentyczna w tym co robi. Przez wiele lat zmagałam się z cellulitem, a pani doktor Brumer tylko spojrzała na moją skórę, po czym doradziła mi karboksyterapię. Będę jej dozgonnie wdzięczna, bo dzięki temu zabiegowi mam znów gładką skórę. Pozbyłam się kompleksów - mam nadzieję - na zawsze. Polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Ciesze się że trafiłam do doktora Uzara.Jest dobrym i godnym zaufania lekarzem.	POS	 vader: NEU
leczyłam się już u kilku lekarzy i co z tego miałam to ze gdy miałam 18 lat to chcieli mi wyciąć wszystko!!!!ale na szczęście trafiłam do Pani Doktor u wyleczyła mnie nie miałam operacji!!!	POS	 vader: NEG
Dr Tabaka-Pradela to znakomity lekarz. Byłam już u wielu specjalistów i nikt nie poświęcił mi tyle uwagi co Ona. U innych lekarzy nie sprawdzano nawet moich odruchów (czy jak to się tam fachowo nazywa) a Pani dr poświęciła na to ponad pół godziny. Nikt nie uznał za konieczne aby wytłumaczyć mi na czym polega moja jednostka chorobowa i co mogło być jej przyczyną. Choruję na padaczkę od 6 lat, przez 4 lata prowadzona byłam przez wielu neurologów, ataki powtarzały się dość często, po lekach zapisanych przez innych chodziłam jak ""naćpana"". Przez dr Justynę prowadzona jestem od 2 lat. Zmieniła leki, które do tej pory brałam. W przeciągu tych 2 lat miałam 2!!! ataki (wcześniej przynajmniej 2 ataki to miałam w jednym miesiącu). Nie mam nic do zarzucenia. Jedyne co mogę zrobić to podziękować za życzliwość i wyrozumiałość. Polecam z całego serca - Justyna	POS	 vader: NEG
Niesamowicie arogancka osoba, chamska !! Wyszłam z gabinetu zeszmacona oraz poniżona ! Leczę się od ponad 2 lat na nerwice lękową oraz deprecję, specjalista psyciatra kategorycznie zakał mi pracy w nocy, ale Pan Wac oznajmij iż jesli mój psychiarta uznał ze jestem chora to niech on mi da zwolnienie ! Zaczął obrazać mnie oraz mojego psychiartę ! Nigdy więcej moja noga tam niepostanie ! Nie słucha co się do niego mówi, nie analizuje ! Nigdy nie spotkałam tak niemiłej osoby, kompletna porażka !	NEG	 vader: POS
doktorek z kreskówki,sam w gabinecie,w poczekalni nawet szczura,kontaktu nie sposób nawiązać,bo emanuje wstrętem do pacjentów,nie umie czytać skierowań na CITO - orzekł,cytuję:""w warunkach gabinetowych nie pomoże"	ta wizyta nic nie da i zamilkł był. WNIOSEK: bez pieniędzy nie daje... głosu	 vader: NEG
Witam, mielismy okazje tylko raz udac sie do Pani Doktor, ale bardzo wzbudzila nasze zaufanie. Pozniej niestety zachorowala i musielismy udac sie do innego neurologa. Teraz jednak probujemy ponownie sie do Pani doktor umowic. Wczoraj dzownilem w godz 16-17 ale nie udalo mi sie. Wie ktos moze czy Pani doktor juz przyjmuje i pod jaki numerem i w jakie dnia mozna sie umowic? Z gory dziekuje za informacje.	POS	 vader: NEG
Miała, fachowa i sympatyczna osoba. Przeprowadzam u niej stałe leczenie i nigdy nie byłem zawiedziony - tak godzinami przyjęcia i czasem oczekiwania jak i nigdy nie wystąpiły problemy po wizycie	POS	 vader: NEG
Pani Doktor wysłuchała mnie z dużą cierpliwością i spokojem Po badaniu bardzo szybko postawiła diagnozę, następnie bardzo dokładnie wyjaśniła przyczyny mojej choroby i metody jej leczenia. A co najważniejsze przepisane leczenie skutecznie pomogło:)	POS	 vader: NEG
Bez wrażliwości,widziałam jak obchodziła się z pacjentem umierającym i jego rodziną, znieczulica. To jeszcze zamierzchły PRL, nie ma pojęcia jak powinna zachowywać się w szpitalu, brak profesjonalizmu.	NEG	 vader: NEU
Lekarz z wielką kulturą osobistą i dużą wiedzą, potrąfiacy wczuć się w rolę pacjenta i zastosować skuteczną terapie.	POS	 vader: NEG
Bardzo sympatyczny fachowiec, godny polecenia, gdybym nadal mieszkała w Białymstoku ten lekarz prowadził by z pewnością moją 2 ciąże.	NEG	 vader: POS
Rekomendacja i same superlatywy. Duża fachowość i skuteczność oraz doskonałe podejście do człowieka.	POS	 vader: NEG
Miałem wątpliwą przyjemność kilku wizyt u Renaty Wal wystawiam jej bardzo słabą ocenę ze względu na: - bardzo małe a wręcz brak zainteresowania pacjentem - brak przekonania w diagnozowaniu chorób - bardzo powolne działanie (osoby do niej zapisanie muszą uzbroić się w cierpliwość) - niepunktualność - nieuprzejmość - jako chirurg za wszelką cenę unika wykonywania zabiegów odsyłając pacjentów na kolejne terminy co może być dla niej korzystne zawodowo oraz finansowe ale jest niekorzystne dla zdrowia pacjentów. Odnoszę wrażenia, iż chirurg Renata Wal ma już swoje najlepsze lata zawodowe dawno za sobą i powinna się poważnie zastanowić nad przejściem na emeryturę.	NEG	 vader: POS
porażka totalne dno ,nie uprzejmy nie fachowy	NEG	 vader: NEU
Patrząc i obserwując dr Walczak, człowiek traci wiarę w polskich lekarzy. Nie chce uogólniać, bo jest wiele dobrych i życzliwych lekarzy, ale dr. Walczak, wraz z jej szefem to przynosi hanbę polskiemu środowisku medycznemu. Nie wiem kto ją tak wysoko punktuje.... Chyba sama dr. Walczak wypełnia ankietę od czasu do czasu by podwyższyć punktację,	NEG	 vader: POS
POLECAM!!! Dr Wajlonis to profesjonalista, co najważniejsze specjalista godny polecenia! Prowadził moją ciażę, gdyby nie On to aż boje się pomyślec jak mogło się to wszystko skończyć. Jest rzeczowy, konkretny, posiada ogromny zakres wiedzy a przy tym jest niezmiernie uprzejmy i życzliwy, a przede wszystkim delikatny.Odpowiada na wszystkie pytania, można do niego zawsze zadzwonić. Byłam pod jego opieką od pierwszych tygodni ciąży do samego porodu, zawsze mogłam na niego liczyć, dzięki niemu czułam, że dzidzia jest bezpieczna. Gdy leżałam na patologii, zawsze gdy miał dyżur analizował moją sytuację i naprawde traktował wyjątkowo. Widać, że ważny dla niego jest los pacjentek, nie olewa sprawy tak jak inni lekarze. Całe szczęście, że był również przy porodzie, bo inaczej umarłabym ze strachu o dziecko. Jeżeli ktoś zastanawia się nad wyborem dobrego, profesjonalnego lekarza na którego można zawsze liczyć i co najważniejsze- być pod stałą opieką aż do porodu to powiem jedno-szkoda czasu i pieniędzy na szukanie, bo to jest strzał w 10- poprostu lekarz idealny!!! Dziękujemy Panie Doktorze :-)	POS	 vader: NEG
Pani Magda ma świetne podejście do dzieci. Zanim do niej trafiliśmy nie mieliśmy szczęścia do logopedów. Teraz jest inaczej. Nasz Karolek wreszcie zaczyna mówić poprawnie. Kamila.	POS	 vader: NEG
Masakra jakaś. kazał nosic mi opaskę na stopę przez chyba 3 miesiące, a tymczasem noga powinna byc w gipsie, jak sie później okazało! Wielkie dzięki!... z resztą gada jak najęty o wszystkim, tylko nie na temat.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry specjalista.Uprzejmy,kompetentny,polecam.	NEG	 vader: POS
Nie polecam tego lekarza. Jest wielu lekarzy lepszych i bardziej zainteresowanych pacjentem niż korzyściami finansowymi.	NEG	 vader: POS
Przed wizytą byłem lekko zestresowany , jednak już po chwili poczułem że trafilem w dobre ręce. Niezwykle mily i przesymatyczny człowiek. Poświęcił mi tyle czasu ile powinien i nie czułem się tak jak by chciał mnie załatwić raz dwa.	POS	 vader: NEG
Dziękuję za poświęcony mi czas i wyleczenie z choroby	POS	 vader: NEG
te opinie to bzdury chyba sam pisze te opinie	NEG	 vader: NEU
szybko ,nie poświęca czasu ,nie polecam go ,zawiodł diagnozą znajomego i mnie	NEG	 vader: POS
jestem po wizicie u tego reumatologa i jestem w 100% zadowolony i szczesliwy ,po pierwsze wiadomo juz co mi dolega i po drugie da sie to wyleczyć. Zaskoczylo mnie calosciowe podejscie do pacjenta a nie tylko skupianie sie na bolacym stawie... Reumatolog godny polecenia i zgadzgam sie z opiniami ponizej, lekarz wart swojej ceny. Polecam	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam.Jest nie kompetentna i nie miła.	NEG	 vader: POS
Profesjonalny stomatolog, pod każdym wzgledem zarówno profilaktyki i leczenia. Specjalista dziecięcy, do którego każde dziecko nawet po nieprzyjemnych stomatologicznych ""doświadczeniach"" idzie leczyć ząbki z przyjemnością. K.G.z Kalisza	POS	 vader: NEU
B. Dobry lekarz :) naprawdę polecam. Co prawda czasem ponoszą nerwy, ale myślę, że każdego po tylu godzinach pracy nad pacjentami - niektórymi naprawdę niekompetentnymi prowadzą do przemęczenia i złości :) Mimo wszystko lekarz godny polecenia	POS	 vader: NEG
Kolejna co kupiła dyplom na stadionie X lecia?	NEG	 vader: POS
życzę żeby było jak najmniej takich lekarzy,poniewaz ludzie będą szczesliwsi	NEG	 vader: POS
Z naszym 2-letnim synkiem (guzek w oczodole) trafiliśmy do Pani Profesor z polecenia od innego chirurga. Trudno mi jest sie odnosić do pierwszych wrażeń bo bylismy tak zestresowani że jakoś tak pierwsza wizyta (na Koziej) chyba do udanych w naszym odczuciu zaliczyc sie nie da. Natomiast w dniu operacji, no cuz, to juz jest mistrzostwo świata w wykonaniu Pani Prefesor i jej zespołu. Operacja odbyła sie z godzinnym opóźnieniem (przed nami operowane było dziecko z rozszczepem), dziecko znieczulone tak że właściwie nie wie kiedy i bez żadnych bólów - welfrony załozone perfekcyjnie bez niepotrzebnego nakłuwania. Usypianie - moze 2 minuty, potem jakaś godzina nerwów pod sala i chłopak jak nowy. Operacja w trakcie okazała sie byc nieco bardziej skomplikowana niz wstepnie sie wydawało ale udało sie wszystko. Dzisiaj z perspektywy ponad 2 tyg od operacji gdy patrze na bużię swojego Malucha wiem że w inne ręce nie chciałbym żeby moje dziecko trafiło. Ciecię zrobione perfekcyjnie i szwy prawie niewidoczne... bardzo martwiliśmy sie tym żeby cos sie złego nie wydarzyło w trakcie ale zarówno Pani Profesor jak i Pani anestezjolog (Pani Joana, nazwiska niestety nie pamietam) mają tak dobroczynny i uspokajający wpływ na rodziców że o dziwo jakos ten ogromny stres sprzed zabiegu, w trakcie opadł. w dniu operacji, gdy bylismy w klinice na Koziej ma sie nieodparte wrażnie że ""oni wiedzą co i jak maja zrobić""! Ta pewność bardzo sie udziela i ch***ie pomaga! Swojego dziecka nie powierzyłbym nikomu innemu.	POS	 vader: NEG
potwierdzam opinie poprzedników....pełen profesjonalizm i pełne zrozumienie obaw pacjenta...wszystko pięknie szczegółowo wyjaśnione krok po kroku...czeka mnie jeszcze wizyta w gabinecie ale pójdę tam bez obaw..polecam w 100%,,,	POS	 vader: NEG
Miałem poważny problem z zębem mądrości m.in: opuchlizna, okropny ból. Kilku lekarzy odesłało mnie z kwitkiem kierując na chirurgię szczękową. Znajomy polecił dr. Zadrożnego. SUPER!! Zabieg trwał ok 30 min a ja nawet nic nie poczułem, opuchlizny zero. Polecam	POS	 vader: NEG
Badaniqa kontrolne tak powazne choroby nie	POS	 vader: NEG
Witam serdecznie Do dr Kowala trafiłam przypadkowo umawiając się na wizytę do urologa w IMiD w W-wie. Moje dziecko miało stwierdzone spodziectwo. Dr na pierwszej wizycie wyznaczył termin operacji. W szpitalu wszystko wyjaśnił jak będzie przebiegała operacja. Dodatkowo lek. Wieprzowski, który asystuje dr Kowalowi przychodził do nas kilka razy i badał dziecko, ponownie opowiadał jak wygląda przed i po operacji. Dr Kowal po operacji zaprosił nas do swojego gabinetu i dokładnie omówił jak wszystko przebiegło. Jestem bardzo zadowolona, że dr Kowal operował moje dziecko, uważam że jest to świetny lekarz z dużym doświadczeniem i bardzo dobrym podejściem do dzieci. Na wizycie w poradni przyszpitalnej może rzeczywiście jest troszkę oziębły do rodziców, ale myślę, że jest to spowodowane tym, że tam jest tyle dzieci a ma bardzo mało czasu na jednego pacjenta. Dodam jeszcze, że operacja przebiegła pomyślnie i wszystkim rodzicom w takim przypadku jak u nas polecam wyjście do domu z cewnikiem, który dziecko ma przez 8 dni ponieważ maluszek szybciej dochodzi do zdrowia w własnym domu. Bardzo mnie przerażało, że z workiem przy nodze mam wyjść z dzieckiem ze szpitala, ale na prawdę to nic strasznego. Jeśli chodzi o warunki w szpitalu nie są złe. Proponuję, aby każdy wziął zabawki dla swojego dziecka ponieważ w świetlicy jest kilka książek i dwa samochody a i tak to pomieszczenie oblegane jest przez rodziców. Na oddziale może przebywać tylko jeden z rodziców, ale jeśli pielęgniarki nie wyganiają to nikomu nie przeszkadza kiedy jest dwie osoby prze maluszku. Jedna rzecz, która mnie wkurzyła to jest mianowicie opłata (20 zł za dobę)za pobyt rodzica w szpitalu. Niby nie dużo ale czy oni myślą, że daliby sobie radę ze wszystkimi dziećmi gdyby nie rodzice? Gdyby ktoś potrzebował zwolnienia na dziecko to pamiętajcie, że wg regulaminu szpitala zwolnienie wystawiane jest od dnia wyjścia ze szpitala, wcześniej trzeba brać urlop albo lekarz rodzinny musi wystawić. POLECAM DR KOWALA!!! ;-)	POS	 vader: NEG
Polecam, Nie zauważyłem aby Pani dr była nieuprzejma. Akurat musiała wyjśc do pacjeta który zasłabł - przeprosiła za chwilową nieobecnoość. Moim zdaniem bardzo kompetentna osoba.	POS	 vader: NEU
Nawet nie spytał co mi jest. Wiedział od razu, że nic. Bardzo chamski i przekonany o własnej doskonałości buc. Moim zdaniem człowiek mocno zaburzony społecznie. Radzę omijać tę kreaturę szerokim lukiem.	NEG	 vader: POS
Tak jak w każdej branży tak i w tej trafiają się kanalie, Ludwik Bryła jest tego najlepszym przykładem. Dla zaspokojenia swojej własnej ciekawości jest gotowy zrobic wszystko od założenia wyznania katolickiego po robienie ludziom z muzgów wody, a do tego łamie tajemnice lekarską. Ośrodek na dolnej to zgrupowisko kumpli, jeden drugiemu podpisze wszystko co trzeba. Zdecydowanie odradzam Ludwika Bryłe jak i ośrodek na dolnej, samym Ludwikiem powinna się zając prokuratura, póki co jest on na tyle cwany, że ciężko mu cokolwiek udowodnic ale do czasu.	NEG	 vader: POS
Nie polecam nikomu. Ta pani powinna zrozumieć ze kultura i higiena są bardzo ważne w pracy lekarza. Koszmar!	NEG	 vader: POS
Dal mnie ta lekarka była bardzo dobra, dobrała mi super soczewki i wszystko było bardzo dobrze, polecam. A co do powyższych negatywnych opini to nie wiem-czasami tak bywa.Polecam tą okulistkę jest super.	POS	 vader: NEG
Chodzę do dr.Zydlewskiego juz od ponad 2 lat.Jest bardzo uprzejmy w stosunku do mnie jako do pacjentki i badania gdzie zawsze u innych ginekologów byly dla mnie krępujace a czasami nawet nie przyjemne to u Dr.Zydlewskiego są zawsze ""miłe"".Najbardziej mnie cieszy to że nie przepisuje tabletek antykoncepcyjnych bez badania pacjentki.Wizyta przebiega w miłej atmosferze i zawsze wystarczająco odpowiada na wszystkie pytania zadawane ,które mnie nurtują.Polecam bardzo jako lekarza i nie zamieniłabym na innego.Koszt wizyty tani jak na Siedlce 50zł:)	POS	 vader: NEG
Co za pipka, Kazala mi falusa pokazac jak mnie bolala glowa... . Niech sama się leczy... .	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam tego lekarza.U mnie tak zrobił operację, że musiałem poprawiać w innej klinice.Popełnił dużo błędów nie tylko u mnie, co zostało udowodnione przez biegłego. Zdecydowanie odradzam wizyty u niego.	NEG	 vader: POS
lekarz godny polecenia, miałam problemy z poruszaniem się, okropny ból przy każdym najmniejszym ruchu. Po wizycie jak ręką odjął. Mam zgłosić sie na sprawdzenie, teraz dopiero upłynęła doba. Zycie jest cudowne	POS	 vader: NEG
nie polecam. czlowiek o wybujałym ego. wysnuł kompletnie idiotyczną, nawet jak dla laika (mnie) teorię dotyczącą mojego stanu zdrowia. w ogóle nie chciał słuchać co mam do powiedzenia. to gbur.	NEG	 vader: POS
Podczas wizyty nie tylko nie dowiedziałem niczego nowego na temat mojego schorzenia to dodatkowo została podwarzona opinia poprzedniego lekarza nie wyjaśniając przy tym co mi dolega. Reasumując lekarz nie miał mi nic do powiedzenia i wysłał mnie ponownie na badania które robiłem wcześniej. podczas wizyty miałem nadzieję, ze skoro muszę ponownie zrobic np. usg to uda się to wykonac przy okazji tej wizyty jednak okazało się, że jest to niemozliwe a na moje pytanie o to ile razy będe musiał przyjeżdżac do kliniki usłyszałem ""trzeba będzie kilka razy przyjechac, ale podróże kształcą"".	NEG	 vader: NEU
NIECHLUJNIE WYKONAŁ OPERACJĘ ZESPOLENIA WYROSTKA ŁOKCIOWEGO, NARAŻAJĄC MNIE NA POWTÓRNĄ OPERACJĘ	NEG	 vader: NEU
leczę się u doktora i jestem bardzo zadowolona ze sposobu przekazywania informacji na temat choroby.Może wizyta nie nalezy do najtańszych ale nie różni się zbytnio od cen innych specjalistow,pozdrawiam KATARZYNA KIERNICKA	POS	 vader: NEG
Bardzo polecam ,uratowała mi jedynkę po złamaniu było bezboleśnie,nie drogo jak porównywałam z innymi lekarzami i od razu- nie jak gdzie indziej za 3 miesiące (głupio chodzić z dziurą z przodu) teraz nawet nie widać że coś było robione polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo wesoła, uprzejma pani. Od razu zdiagnozowała mi problem, którego inna okulistka nie widziała. Sama wizyta rozpoczęła się punktualnie i przebiegła bardzo sprawnie. Polecam.	POS	 vader: NEG
Bardzo sympatyczna lekarka. Prowadziła moją ciążę. Niestety przyjmuje w takich godzinach, że już nie mogę do niej chodzić i jestem zmuszona szukać innego lekarza.	POS	 vader: NEG
Witam Jestem pacjętką Pani Doktor od wielu lat dzięki niej nie musiałam jeszcze poddaćsię operacji, mam torbiele jajników i mięśniaki. Znaczy miałam bo dzięki Pani Doktor uniknęłam operacji wszystko ładnie się zagoiło. Wiem że Pani Doktor do miłych nie należy ale tylko wtedy tak jak ja ktoś nie zjawi się na kontrolę. Wiem i zdaję sobie z tego sprawę, że jak teraz się wybiorę to dostaną opieprz ale to tylko moja wina bo każda choroba nie leczona nie kontrolowana grozi utratą zdrowia i życia. Pozdrawiam Beata	POS	 vader: NEG
Roztrzepany to może trochę tak, ale jest bardzo dokładny w zbieraniu wywiadu. I nie rezygnuje z szukania rozwiązania i zawsze wie, dokąd skierować. A poza tym jest bardzo cierpliwy dla pacjentów, i nie kończy pracy, dopóki pod drzwiami jest pacjent potrzebujący pomocy. Pan doktor nie załatwia pacjentów w biegu, tylko na spokojnie i bardzo rzeczowo.	POS	 vader: NEG
Na 100 % nie polecam szkoda waszych dzieci .	NEG	 vader: NEU
Byłam w Medycynie Rodzinnej (Grupa LUX MED). Brak słów. Pani ma chyba jakiś problem. Nigdy żaden lekarz nie potraktował mnie w taki sposób. Zdecydowanie odradzam. Raz na rok chodzę do lekarza, poszłam zdecydowanie do niewłaściwego......	NEG	 vader: POS
bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza bez komentarza	NEG	 vader: NEU
Mam wrażenie jakby leczył od niechcenia lub tylko przypadki nie sprawiające komplikacji. Pobieżnie podchodzi do pacjenta. Nie polecam nikomu tego lekarza.	NEG	 vader: POS
Ja zdecydowanie ODRADZAM!!! Do gabinetu weszłam z 30-minutowym opóźnieniem (lekarz się spóźnił!) i na mnie próbował nadrobić stracony czas – w czasie całej wizyty miałam wrażenie, że pod nosem szepce: szybciej, szybciej . . . O spokojnym wysłuchaniu nie było mowy. Pobranie cytologii, baaaardzo pobieżne badanie . . . i szybciutko próbował wyciągać łapkę na pożegnanie. Rozumiem, że się spieszył (przez spóźnialstwo „obsunął” mu się harmonogram) – tylko co mnie to obchodzi? Dlaczego ja mam ponosić konsekwencje braku punktualności lekarza? Ja byłam na czas! Nawiasem mówiąc: wizyta odbywała się w PRYWATNEJ PLACÓWCE – czytaj: była odpłatna. Czułam się natomiast jak intruz zabierający cenny czas Panu Lekarzowi! Jednak jako dobrego lekarza dyskwalifikuje go przede wszystkim fakt, że na zgłaszane dolegliwości ze strony piersi NIE POFATYGOWAŁ SIĘ NAWET RZECZONE ZBADAĆ (znów pośpiech, czy z zasady jest „ponad to”?)!!! Zasugerował natomiast wizytę gdzieś (?) w jakieś (?) Poradni Chorób Piersi . . . Jasnowidz jakiś, czy co? Siłami nadprzyrodzonymi zdiagnozował chorobę? Tak bez badania? Geniusz czy idiota? Pan Augustyniak bardzo bronił się też przed wypisaniem skierowania na badania – niemal jakby płacił za nie z własnej kieszeni . . . no pewnie, znów upływały kolejne minuty. A jak już łaskawie się zgodził (mam wrażenie, że tylko dlatego, aby pozbyć się mnie z gabinetu), to tak nerwowo miotał się w systemie komputerowym, że otrzymałam skierowanie na inne badania i na inne nazwisko!!! Całkowita porażka! I jakby ktoś miał wątpliwości: w gabinecie spędziłam niecałe 15 minut, z czego gros czasu zajęły Panu Augustyniakowi potyczki z komputerem. Chyba jednak nie o to pacjentkom chodzi!	NEG	 vader: POS
NIEMA PODEJŚCIA DO PACJĘTA.JEST INNA PRYWATNIE	NEG	 vader: POS
Nowotwór już z przerzutami... Bez komentarza	NEG	 vader: NEU
Kompetentna, rzeczowa, miła , super gabinet, super sprzęt.	POS	 vader: NEU
ZDECYDOWANIE NIE POLECAM I ODRADZAM, DR. KLUSEK ROBI ŁASKĘ, ZE LECZY, NIEUPRZEJMA, NIEDOUCZONA - OSTRZEGAM POTENCJALNYCH PACJENTÓW !!!	NEG	 vader: POS
Odradzam wszystkim wizytę u Pani doktor. Ma chyba na celu skrytykowanie i poniżenie pacjenta. Zaleconej kuracji nawet nie spróbowałam, bo nie słuchała co mówiłam i moim zdaniem źle zdiagnozowała. Nie wiem dlaczego jeszcze tacy lekarze się uchowali - podejście jak z głębokiej komuny	NEG	 vader: POS
bardzo zawiodlam sie na pani doktor. mialam o niej dobre zdanie, lecz po ostatniej wizycie wszystko sie zmienilo. bez zdania racji potraktowala mnie gorzej jak psa. chce zaznaczyc jestem w ciazy, a ona tyle mi nerw zjadla swoim aroganckim zachowaniem. totalna olewka pacjenta. mam nadzieje ze ktos zrobi z nia porzadek. obrzydliwa baba. moja ocena -1. pomylila sie z powolaniem.	NEG	 vader: POS
W czyje szaty się przystroić: 1) Adama Mickiewicza do IPiN, 2) Shean'a Connery do AKMED, 3) Gargamela do ZUS ???	NEG	 vader: POS
To nie jest lekarz, tylko pseudolekarz. Byłam u niej w Attis jeden raz w ramach NFZ i to był pierwszy i ostatni. Nie zbadała mnie, w ciągu 5-ciu może 6-ciu minut zadała kilka pytać czy rodziłam itp. i na tym jej ciekawość o nowej pacjentce się skończyła. W między czasie odebrała 2 telefony prywatne. Nie zleciła szczegółowych badań, chociaż przyszłam z problemem, o którym chciałam opowiedzieć. Powiedziała: ""Dobra tam, bez takich"". Ona nie ma nic do zaoferowania pacjentkom. Poza tym nie słucha, nie reaguje. Dopiero kiedy powiedziałam jaki wykonuje zawód i że jest to wszystko bardzo ważne żeby poznała mnie jako pacjentkę, jakby się wzdrygnęła. Piszę szczerze, a z tego co przeczytałam to widać, że ona ma taki styl. Odradzam spotkań z tą babą.	NEG	 vader: POS
Opinie negatywne dotyczą chyba tylko zachowań pani doktor w przychodniach NFZ,bo w prywanej lecznicy (w takich też przacuje)myślę ,że jest uprzejma i życzliwa dla pacjenta ,który płaci 120 pln za poradę.Kasa zmienia zwykle oblicze doktora.Czyż nie? Lekarze miejcie się na baczności,bo kto z waszą niechęcią do pacjenta zetknął się w przychodniach publicznych,ten będzie ostożny by za wasze usługi zapłacić prywatnie !	NEG	 vader: POS
wszystko w jak najlepszym porządku, powiedziałem jaki jest problem i odrazu wiedziała co robić, później założyła mi opatrunek i powiedziała co mam robić żeby oko się zagoiło,	POS	 vader: NEG
Pomógł mi przestac cierpiec i odzyskac zdrowie.	POS	 vader: NEG
Nie powinno się pisać dobrze -bo się może popsuć. Warta wizyty i nie szkoda wydanych pieniędzy. Bardzo dobre materiały wypełnień, (sprawdzałam na necie ceny)i super ceny.POLECAM również z nieswornymi dziećmi ma podejście kobitka:)	POS	 vader: NEG
Podziwiam Pana Doktora, ponieważ uprawia zawód …paradoksalny. Z jednej strony-dramatyczny, bo w czasie operacji ,,pląsa ze śmiercią w dance macabre’’; z drugiej-promienny, ponieważ pozwala chorym na powrót do ,,ziemskiego pas”. W tym podziwie dla zawodu chirurga jeszcze więcej mam słów uznania dla Osobowości Doktora. To skupiony i godny ufności człowiek. Daruje pacjentowi słowa, które leczą. Przykuwa uwagę kulturą bycia i szacunkiem wobec pacjenta. Sprawia, że można uwierzyć w pasję zawodu lekarza i jego życiodajne posłannictwo.	NEG	 vader: POS
Lekarz godny polecenia!!! Jest to moja pierwsza ciąża co wiąże się z ilością pytań zadawanych z mojej strony ;) Za każdym razem kiedy zadaje mu jakiekolwiek pytanie i opisuje swoje samopoczucie prowadzi ze mną rozmowę, zadaje dodatkowe pytania - nie zawsze jesteśmy w stanie powiedzieć wszystko, dla nas wydaje się to normalne a dla lekarza bardzo ważne przy stawianiu diagnozy. Któraś z Pań poniżej napisała, że nie miał dla niej czasu i cała wizyta nie przebiegała tak jak powinna, nie zgadzam się z tą opinią a wręcz przeciwnie. Lekarz zawsze ma dla mnie czas ""o każdej porze dnia i nocy"" mogę zadzwonić, a to bardzo ważne. Dodam, że to jest mój 2 lekarz prowadzący obecną ciążę, ponieważ poprzedni poprzedni był nastawiony raczej na zyski niż na opiekę. Dzień po wizycie u 1 lekarza trafiłam na oddział do Dr. Bachanka z zagrożeniem przedwczesnego porodu i na szczęście zajął się mną ten lekarz, bo niestety byli lekarze których na obchodzie nie interesował stan mojego zdrowia i samopoczucia oraz dolegliwości jakie miałam. Krótko mówiąc polecam tego lekarza!!! Miły, sympatyczny, delikatny i podchodzący do każdego przypadku indywidualnie. POLECAM !!!!	POS	 vader: NEG
Lekarz, na wejściu nie uprzejmy, ordynarny, nie informuje o stanie zdrowia, o chorobie. Mimo braku miejsc zleca wirtualne wizyty i badania... Omijać z daleka takiego konowała!	NEG	 vader: POS
Nie polecam, moją dolegliwość potraktował lekceważąco, nie udzielił mi należytych informacji na temat leczenia, a wręcz wprowadził w błąd. Musiałam ponownie po u wizycie u niego zasięgnąć opinii sprawdzonego ginekologa, który naprawdę mi pomógł.	NEG	 vader: POS
To świetny lekarz. Łączy wiedzę z wielu specjalizachji. chodziłam do lekarzy z boelścią nóg i bezradnie rozkładali rece. raz opowiedziałam doktorowi o tych bóolach zorientował się od razu co mi dolega. Dzięki niemu przestałam cierpieć. Jestem chora na tarczycę a pan doktor wie o niej czasem więcej niż niejeden endokrynolog, bo kiedy opowiedział o objawach z którymi nie radzą sobie endokrynolodzy pomimo, iz biorę tabletki to także szybko się zorientował. Bardzo go cenię. Polecam. R. Konieczna	POS	 vader: NEG
Świetna lekarka, sympatyczna, delikatna, troskliwa, wymagająca ale rzetelna. Wyleczyła mnie z dość dużego torbiela jajnika. Jestem z niej zadowolona. Problemem mogą być kolejki do niej ale warto.	POS	 vader: NEU
bardzo dobry stomatolog,gdy bede mial problem z zebami w przyszlosci zglosze sie tylko do niego	POS	 vader: NEG
duzo pracuje,wiec jak sie wybralam na wizyte,prywatna, to z kilkoma problemami.po 10 min. uslyszalam, ze Pani doktor ma 15 min na pacjenta....szczeka mi opadla! myslalam, ze jak umawiam sie na wizyte prywatna to lekarz poswieci mi tyle czasu ile potrzebuje za 80zl.leczenie,ktore zastosowala u mnie okazalo sie nieskuteczne,wiecej tam nie pojde.	NEG	 vader: POS
ani dobrze, ani źle, nijako. Cała wizyta polegała na jak najszybszym pozbyciu się mnie, a oczekiwałam troskliwego podejścia do mojego problemu bolących zębów w których nie ma wyraźnych ubytków.	NEG	 vader: POS
swietny lekarz, dzieki niej maly kubus teraz moze biegac po naszym swiecie.	POS	 vader: NEG
Dr M. Findziński to fachowiec w swojej dziedzinie, ma fantastyczne podejście do dzieci, mój synek po zabiegu stwierdził, że to najfajniejszy lekarz jakiego zna. Sam gabinet robi niesamowite wrażenie. Polecam serdecznie.	POS	 vader: NEG
Polecam panią doktor, jest bardzo dociekliwym fachowcem wrażliwym na cierpienie pacjenta. Robi wspaniałe znieczulenia, super zakłada wypełnienia i leczy kanałówkę. Jako kobieta szczuplutka bardzo dobrze usuwa zęby, ale w ostateczności. Przeżyłam to na własnej skórze i na skórze innych pacjentów, gdyż kiedyś pracowałam razem z panią doktor.	POS	 vader: NEG
REWELACJA! Nie zmienię okulisty nigdy :)))	POS	 vader: NEG
doktor który mysli co mowi i słucha pacjenta, dobiera dobrze leki ma dużą wiedze. POLECAM KAZDEMU !!!!	POS	 vader: NEG
Spóznil sie na wizyte. Zalatwial sprawe krotko i pobieznie. Sprawia wrazenie, ze zalezy mu na opinii bardziej niz na dobrze wykonanej pracy.	NEG	 vader: NEU
BARDZO DOBRY LEKARZ.Sumienne podejście do pacjenta.Dokładna diagnoza , w szerokim tego słowa znaczeniu.Pani doktor jest endokrynologiem ,lecz jednocześnie specjalistą ginekologiem i położnikiem.Po 9-ciu latach leczenia u innych lekarzy trafiłam do pani doktor i olśnienie;-żetelne, konkretne podejście do problemu zdrowotnego.Polecam każdej kobiecie,która szuka bardzo dobrego lekarza. PS. Inni lekarze przez te lata sobie nie radzili, pani doktor potrzebowała niespełna roku bez naciągania ( jedna wizyta w miesiącu)w razie potrzeby między wizytami,bezproblemowy kontakt telefoniczny.GORĄCO POLECAM!!!!!!!!!! Dodam jeszcze że w moim najbliższym otoczeniu mam kilka kobiet które mają podobne do mnie zdanie i leczenie zwieńczone sukcesem ,tak jak ja. A.S	POS	 vader: NEG
Operował mnie i jestem bardzo zadowolony z efektów,a przedtem wszystko prosto objaśnił,nie używał niezrozumiałych terminów medycznych.Rozwiał moje obawy przed operacją i wszystko dobrze się skończyło.Życzliwy,uprzejmy,opanowany,można mu zaufać.PANIE DOKTORZE DZIĘKUJĘ ZA WSZYSTKO !!!	POS	 vader: NEG
Potraktował mnie jak śmiecia społecznego w tomaszowskim szpitaliku. Jak każdy Arab nie szanuje kobiet, niech wreszcie go zwolnia. Polska dla prawdziwych Polaków.	NEG	 vader: NEU
NO COMMENTS NO COMMENTS NO COMMENTS NO COMMENTS NO COMMENTS	NEG	 vader: NEU
Tyleż samo przystojny co obcesowy. Z pewnością fachowiec, operuje wspaniale, ale nic nie tłumaczy a pacjenta traktuje jak natrętną muchę. Ale ma prześliczną buzię i to trochę wynagradza obcesowe traktowanie:)	NEG	 vader: POS
Osoba wręcz bezczelna i jak dla mnie niekompetentna!	NEG	 vader: POS
Serdecznie polecam,kompetentna osoba.............................................	POS	 vader: NEG
Bardzo jestem zadowolona z usług doktora Cebuli..Konkretny facet..nie lubi rwać zębów chyba ze jest taka konieczność..Polecam..	POS	 vader: NEG
Każdej kobiecie odradzam korzystania za usług tego pana. Nastawiony na kasę niesympatyczny gbur, mający małą wiedzę w przypadku komplikacji związanych z ciążą. Niestety mi polecono tego lekarza co skończyło się nerwowym załamaniem i martwym płodem pomimo prywatnych wizyt co dwa tygodnie u tego pana. Naprawdę odradzam!!	NEG	 vader: POS
Nie lubię wizyt u dentysty, ale tu wróce dużo chętniej.	POS	 vader: NEG
Mimo dobrych opinii pani doktor wcale nie jest taka rewelacyjna, jest miła i poswieca duzo czasu pacjentowi, ale tylko gdy wie, ze jest on zamożny, bo zdecydowanie skoncentrowana jest na pieniądzach. Wizyty są cholernie drogie, drozsze niz w centrum Warszawy!	NEG	 vader: POS
Poprzedni komentarz idealnie pasuje. Byłam właśnie dzisiaj na wizycie i dokładnie to samo usłyszałam....że to wszystko jest moja wina, że nie zauważyłam że coś się dzieje.... zero wsparcia, wyszłam bardziej przygnębiona przyszłam	NEG	 vader: POS
Wzbudził moje zaufanie. Pan doktor ma duże doświadczenie, widać,że profesjonalista. Dobrze dobiera leki, jak nie za pierwszym razem to potem je zmienia. Wczuwa się, dobry kontakt.	POS	 vader: NEU
Bardzo polecam dr. Czwojdzińskiego. Mimo, że wizyta jest państwowa poświęca dużo czasu. Nie ma problemu z wystawieniem skierowania, recepty, zwolnienia itd. Poza wszystkim ma ogromną wiedzę!	POS	 vader: NEG
Fachowo, rzeczowo i bardzo cierpliwie.Polecam!	NEG	 vader: NEU
Chodzę do pana dr już bardzo długo i jest świetnym lekarzem .	POS	 vader: NEU
latwo oczernia sie ludzi jak tragedia go spotka Co do doktora Felisiaka mam dzieki niemu dziecko i zona niemusiala brac chemi jak inni lekaze niby specjalisci ja zdjagnozowali A jak barany lubicie kogos oczerniec to ciekawe jakie z was ludzie jak oczerniacie tak wspanialego lekarza jakim jest doktor Felisiak dla niego pelny szacunek a dla was odjebcie sie od czlowieka bo nato nie zasluguje za to co robi bo nie jedna osoba dzieki niemu moze zyc marzyc i byc szczesliwa Diabel	POS	 vader: NEG
Co tu komentować, inni pacjenci powiedzieli już wszystko!	NEG	 vader: NEU
Ja nie mialam problemow z doktorem. Bardzo mily i uprzejmy w stosunku do mnie :-) wszystko dobrze i prosto wytlumaczyl, wg mnie .	POS	 vader: NEU
Dla mnie nie był miły. Czułam sie jakby wogóle nie zwracał na mnie uwagi. Nie zdiagnozował mojej choroby. Niemiłe wspomnienia	NEG	 vader: POS
Polecam serdecznie Tę miłą osóbkę , która zawsze mnie podnieca erotycznie i żeby nie tak długie kolejki bywałbym u niej co dzień.	POS	 vader: NEG
Traktuje pacjenta jak osobę bez żadnej wiedzy i pojęcia o świecie. Jest pretensjonalna i zachowuje się jak pani na włościach, która ma jedną jedyną słuszną rację. Zdanie i opinia pacjenta nie jest brana pod uwagę.	NEG	 vader: NEU
Gorąco odradzam.Z powodu tej pani zmieniłam przychodnię.Teraz chodzę na Dubiela i jestem zadowolona.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie nie polecam ,i nigdy więcej nie chciała bym spotkać się z ta kobieta,gburowata,ordynarna,zgorzkniała starucha. Proszę omijajcie ją z daleka.	NEG	 vader: POS
SUPER POZYTYW ! Pełen profesjonalizm i ludzkie podejście do człowieka Polecam !	POS	 vader: NEG
bardzo droga nie polecam jest nie uprzejma i doprowadza mnie do migreny droba jak cholera kończe swój komentrz i nie mam nic więcej do powiedzenia dno i wodorosty	NEG	 vader: POS
Ocena jak wyżrj, według punktacji w poszczególnych kategoriach.	NEG	 vader: POS
Najlepszym komentarzem są moje odpowiedzi na pytania zawarte w ankiecie rankingu lekarzy, ale dodam jeszcze co najważniejsze -całkowita endoproteza biodra trzyma się już dwa lata dobrze, a wiem teraz jak wiele jest w Łodzi i w całej Polsce niezbyt udanych tego rodzaju zabiegów oraz powikłań, kiedy nie operuje duet-Paweł Garncarek i Marek Pakalski. Mam wielki szacunek dla zawodu chirurga każdej zresztą specjalności.To są prawdziwi artysci najszlachetniejszej próby.	POS	 vader: NEG
zabieg usuwania korzenia, cena przystępna. Nawet nie poczułem bólu. Polecam.	POS	 vader: NEG
Zle goiła mi sie blizna po operacji i Pani doktor udzieliła mi natychmiast fachowej pomocy. Przepisała również odpowiednie antybiotyki które sprawiły że poczułam się lepiej i uniknęłam w ten sposób pobytu w szpitalu. Polecam	POS	 vader: NEG
Profesjonalizm, opanowanie, dobry humor i wiele innych zalet ;)	POS	 vader: NEG
OK. Rozwiązanie moich problemów zdrowotnych.	POS	 vader: NEU
Uwielbiam tą panią. Nie jest taka jak inne lekarze. Za niektórych trzeba płacić a nie pomogą. A tu pieniędzy nie traci się w błoto. Polecam.	POS	 vader: NEG
Pan doktor powinien unikac publikacji swoich bolszewickich pogladow i zajac sie leczeniem pacjentow.Przestrzegam pacjentow o pogladach prawicowych.Ten pan doktor moze wam wyrzadzic krzywde.Jest definitywnie nawiedzony	NEG	 vader: NEU
Zdecydowanie polecam! Po 2 operacjach moja mama znowu chodzi samodzielnie i odzyskała chęć do życia. Polecam Klinikę św. Łukasza gdzie -przeprowadzono obie operacje.	POS	 vader: NEG
Od lat leczę zęby u tej dentystki, zawsze miło, sprawnie i nie drogo. Polecam wszystkim!	POS	 vader: NEG
Niesympatyczna kobieta, nieprofesjonalne podejście do pacjentki, peerelowski gabinet.	NEG	 vader: POS
Polecam z czystym sumieniem. Pan doktor najpierw operował (konieczne było zespolenie kości blachami i śrubami, które wykonał po mistrzowsku), a potem prowadził leczenie mojego bardzo skomplikowanego złamania kostki. Wypadek miał miejsce w 2011 roku, po wyciągnięciu 'całego metalu' w kwietniu 2012 z powodzeniem chodzę po górach, tańczę w butach na obcasie i biegam, co podobno nie bywa takie oczywiste przy tego typu urazach. Do tego miły, uprzejmy, godny zaufania i cierpliwie wszystko tłumaczy. Więcej takich lekarzy poproszę :)	POS	 vader: NEG
najchętniej zajął by się mną prywatnie	NEG	 vader: NEU
Porażka, był przy moim porodzie. Nie życzę żadnej kobiecie by wygniatał z niej dziecko tak jak ze mnie...........pan doktor dosłownie wyciskał ze mnie dziecko.......nie komentuje tego bólu.....sadysta do potęgi entej......	NEG	 vader: NEU
.	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie nie polecam, chodziłam do niej 2 lata i nic mi nie pomogła a moja wizyta u niej trwała maksymalnie 5 minut i opierała się na wypisywaniu recept	NEG	 vader: POS
NA WIZYTACH PRYWATNYCH PANI DR MILUTKA, OBIECUJE ZŁOTE GÓRY, A PODACZAS MOJEGO PORODU SOBIE WYSZŁA ZE SZPITALA I NIE ODBIERAŁA TELEFONU, PRZETRZYMAŁA MNIE 24H PO OKSYTOCYNIE. MOJE DZIECKO 2 RAZY MIAŁO ZATRZYMANIE TĘTNA.	NEG	 vader: POS
Polecam. Lekarz z powołania, wszystko wyjaśni, oczytany. Choroby skórne jest ciężko zdiagnozować jednoznacznie, leczenie to metody prób i błędów. Sam powiedział, że czasem jest 1 lekarzem, czasem 4 do którego ludzie się zwracają. Do mojego problemu 'dopasował' 3 choroby i zaczęliśmy od najlżejszej. Maść robiona w aptece poniżej 10 zl pomogła po 4 dniach. Mając doświadczenie z inną Panią doktor, doktor Gaj przepisuje tanie, robione, dobre maści, które pomagają. Mój dziadek parę dobrych lat temu zmagał się również z chorobą skórną, leżał w szpitalu w Cieszynie. Ordynator słysząc, że dziadek leczy się u dr Gaja, stwierdził, że to jego najlepszy student był :)	POS	 vader: NEG
jak najdalej od tego lekarza, podejmuje się leczenia nowotworów na czym się nie zna	NEG	 vader: POS
zdecydowanie polecam panią doktor wszystkim zatroskanym o słuch swojego dziecka rodzicom.już na pierwszej wizycie postawiła trafną diagnozę.nieunikniony był zabieg usunięcia migdałka i usunięcie płynu z uszu,który powodował u naszego 7-letniego syna niedosłuch.już dzień po zabiegu,który wykonała mogliśmy wrócić do domu,syn natychmiast po zabiegu odzyskał słuch.to super lekarz,profesjonalna,bardzo konkretna i miła.jeszcze raz dziękujemy pani doktor.szczęśliwi rodzice.	POS	 vader: NEG
POLECAM PANIĄ DOKTOR . PROFESJONALNE PODEJŚCIE DO SPRAWY SYN BARDZO POLUBIŁ PANIA DOKTOR MIMO CIĄGŁYCH BADAŃ NO I W KOŃCU OPERACJI . TRAFNA DIAGNOZA POLECAM	POS	 vader: NEG
niesympatyczna, nie przyjemna, miałam wrażenie że pracuje za kare!!! Zdecydowanie nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
Chyba nic dodać nic ująć, żal mi klawiatury dla tej ""pani doktor""!	NEG	 vader: POS
Polecam tego kardiologa wszystkim chorym z problemami kardiologicznymi.	POS	 vader: NEG
Pan doktor prowadził dwie moje ciąże, jestem jego pacjentką od 8 lat. Jest świetnym lekarzem, kompetentnym, uprzejmym i miłym. Kiedy po urodzeniu córki trafiłam do szpitala z sepsą, pan doktor odwiedził mnie kilka razy w wolnej chwili gdy był w pracy. Dopytywał jak się czuję i podobno pytał o przebieg choroby lekarza. Zrozumiałam wtedy, że lepiej wybrać nie mogłam! Fantastyczny człowiek, można z nim pożartować:) Druga ciąża też prowadzona przez doktora-wcześnie wykryta cukrzyca ciążowa, pełna profilaktyka i cesarskie cięcie z obecnością doktora.Wiele znajomych chodzi do doktora i są bardzo zadowolone a nażekają	POS	 vader: NEG
Ogólna masakra!!!zwłaszcza w przychodni na ul. Warzywnej, to co tam się dzieje trudno zrozumieć w czasach konkurencji i możliwości wyboru. Określenie chaosem tego co dzieje się w czasie wizyt u pana doktora to mało powiedziane. A jednak kolejki są ogromne, chyba tylko dlatego, że za darmo i że w zasadzie jak się poprosi to doktor przyjmie każdą pacjentkę w potrzebie. Lekarz jest rozkojarzony, przyjmuje w dwóch gabinetach jednocześnie, bywa bardzo nieuprzejmy i rzuca niewybredne hasła w stylu ""jak się uprawia seks w pośpiechu na schodach to tak jest"". Być może to kwestia poczucia humoru dla mnie w tym przypadku niezrozumiałego. Co do jego kompetencji, poprosiłam kiedyś o pewne badanie to nawet nie wiedział, że w przychodni w której przyjmuje można je zrobić!Fakt-za odpłatnością, ale jednak. Mam też pewne wątpliwości co do wykonywania cytologii i odkładania szkiełek z pobranym wymazem na parapet okna, wystawiając je na działanie promieni słonecznych. Jedyny plus to taki, że jak się odpowiednio ""zagada"" to doktor bez problemu wypisze skierowanie na badania, które są na NFZ. Mimo to, NIE POLECAM, no chyba, że ktoś nie ma już innego wyjścia i ma ogromną cierpliwość do siedzenia pod drzwiami.	NEG	 vader: POS
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz. Mogę polecic i wpisać same najlepsze oceny. Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Nie polecam Pani Doktor.Wyjątkowo nieuprzejma,traktuje pacjenta jak petenta.Ogranicza sie jedynie do prolongaty recept.	NEG	 vader: NEU
lekarz na którym nie można się zawieść	POS	 vader: NEG
Kontrolowałam wzrok u tego Pana. Też byłam bardzo zadowolona, do momentu, gdy stwierdził u mnie podwyższone ciśnienie w oku.Po wykonaniu tylko jednego badania /pola widzenia/ stwierdził jaskrę i przepisał krople. Brałam krople. Jakież było moje zdziwienie,gdy na przypadkowej wizycie u innego okulisty, gdy powiedziałam, że mam jaskrę,zalecono mi zrobienie badań w kierunku jaskry i okazało się, że nie ma żadnych powodów do podawania kropli bo nie stwierdzono jaskry. Te gruntowne badania przechodziłam u specjalistów w szpitalu na Szaserów. Branie tych kropli to wbrew pozorom bardzo poważna sprawa dla kobiety. Dlatego zawiódł moje zaufanie.	POS	 vader: NEG
Wyjątkowy, uroczy i kompetentny lekarz.Prwadzi mnie od 20 lat i dzięki Niemu utrzymuję w sprawności moje uszkodzone oko. Każda wizyta stanowi, opócz troskliwej porady lekarskiej, zwyczajną przyjemność wynikającą z kontaktu z uroczym człowiekiem.	NEG	 vader: POS
Kompetentny i wg.mnie wysokiej klasy specjalista.	POS	 vader: NEG
DZIEKUJE PANSTWU ZA WSZYSTKO, POSWIECONY CZAS I ZA TO, ZE TERAZ NA MOICH ZDJECIACH JEST USMIECH. PLAKALAM W TYM GABINECIE 2 RAZY. NA PIERWSZEJ WIZYCIE Z BEZRADNOSCI I WSTYDU ORAZ NA OSTATNIEJ Z WDZIECZNOSCI I RADOSCI DZIEKUJE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! PLACZACA PACJENTKA Z RUDY SLASKIEJ	POS	 vader: NEG
Profesjonalny i kompetentny lekarz, który widać, że zna się na swoim fachu a do tego na bardzo fajne podejście po pacjentów. Polecam	POS	 vader: NEG
Śmiało polecam Panią Doktor Joannę Szyper - Szczurowską. Leczyłem się w Klinice prawie 4 lata (2010-2013) i przez cały okres leczenia nie było żadnych problemów. W trakcie leczenia ortodontycznego miałem zabieg na progenie i jestem mega zadowolony zarówno z efektów leczenia, jak również z profesjonalnego podejścia Pani Doktor i współpracowników do mojego problemu. Polecam również samą Klinikę UJ i jej pracowników, jak również sympatyczne podejście lekarzy w Szpitalu Rydygiera (tam miałem zabieg). Jedyny minus całego mojego leczenia ortodontycznego jaki znalazłem, żeby nie było tak lukrowo, to koszty - związane z dojazdem do Krk oraz wizyt, bo niestety NFZ nie refunduje kosztów leczenia ortodontycznego. Sam zabieg jest refundowany tak że do osób z podobnym problemem, jak Wam to bardzo przeszkadza, to nie zastanawiajcie się bo na prawdę warto. Lepiej pomęczyć się 4 lata niż 60. Pozdrawiam Panią Doktor.	POS	 vader: NEG
Urodzilam sie z rozszczepem wargi i podniebienia. Pan doktor mial ""nastawic"" mi zeby przez zabiegiem skracania zuchwy. Skutek byl taki, ze peklo mi podniebienie na co uslyszalam, ze przeciez tak moglo sie stac. Cudownie, ze nie powiedzial mi tego przed	NEG	 vader: POS
Nieuprzejmy konował,jak szpital może zatrudniać taką osobę w Oddziale Ratunkowym ja się pytam???.Sprawia wrażenie jakby pracowała za karę,mentalność urzędniczki z czasów PRL-u.	NEG	 vader: POS
jestem rozczarowana, lekarka mało sympatyczna, z lekceważącym stosunkiem do pacjenta.	NEG	 vader: POS
Gorąco polecam Pana doktora. Niestety żałuję,że dopiero teraz trafiłam do Pana doktora, lecząc dziecko u innych specjalistów laryngologów. Teraz wiem, że moje dziecko trafiło w najlepsze ręce. Fachowość, rzetelność, stosunek do pacjenta na najwyższym poziomie. Z wyrazami szacunku, zadowolony pacjent.	POS	 vader: NEG
Jeżeli robić implanty to tylko w Polsce u Doktora Daniela Dłucika. Nie ukrywam, że zanim poddałam się operacji chciałam poznać doktora i porozmawiać z nim. Spotkaliśmy się w Katowicach i bardzo szybko doszliśmy do porozumienia bo ja wiedziałam czego chce a on nie owijał w bawełnę tylko mówił co i jak. Widać, że to człowiek mocno zapracowany ale niezwykle rzetelny i sumienny. Po pierwszej operacji czułam się źle, ale o tym że tak będzie wiedziałam już znacznie wcześniej. Po kolejnych spotkaniach było coraz lepiej. Z całą odpowiedzialnością polecam doktora Daniela Dłucika najlepszego speca od implantów w Polsce! To porządny człowiek i solidna firma.	POS	 vader: NEG
Dramat!!!! Wizyta nic nie warta (przynajmniej dla mnie bo dla lekarki z pewnością opłacalna). Opowiada wyświachtane formułki na temat diety. autorytatywne podejście - jak nie to..... itp. nie polecam. Radzę obchodzic szerokim kołem. Nie mam pojęcia skąd te pozytywne oceny - podejrzeam, że sama je sobie pisze.	NEG	 vader: POS
dr.JASKIEWICZ JEST FANTASTYCZNYM LEKARZEM NIESTETY NIE MAA CZASU DLA WSZYSTKICH PACJENTOW CZEKAM NA WIZUTE JUZ 4MCE..........	POS	 vader: NEG
Kilka lat leczyłem się bezskutecznie na nadkwasotę ( gastrobamat, dieta, rumianek ) . Pan doktor zapisał mi 1-en lek homeopatyczny( rok 1990 ), kazał jeść WSZYSTKO, efekt był błyskawiczny i po miesiącu nadkwasota - aż do dziś r.2013 - ustąpiła ! Znawca doskonały, a ewentualną szorstkością nie należy się przejmować ! Jan P.	POS	 vader: NEG
bardzo lubię tę Panią - zawsze dokładnie tłumaczy mechanizmy choroby, nie wiem, czy każdego to interesuje, ale ja staram się słuchać uważnie, w końcu to moje zdrowie. nigdy wczesniej nie spotkalam sie z takim podejsciem do pacjenta, zeby mowic mu bardzo dokladnie i objasniac skomplikowane mechanizmy jak rownemu sobie. Przeciwnie, wczesniej jak o cos pytalam to lekarze objawiali zniecierpliwienie, a przeciez mam prawo wiedziec. ponadto p. magdalena ma bardzo wysoka kulture bycia, skromnosc, takt, delikatnosc i widac, ze szczerze angazuje sie w proces leczenia pacjenta, ze zalezy jej na poprawie zdrowia. Zawsze wychodze od niej pokrzepiona. wspaniala specjalistka i niezwykla osobowosc. chodze na nfz na armii krajowej i nie jest to wpis podyktowany checia zysku ; p	POS	 vader: NEG
Rewelacyjne podejście do Pacjęta. Bardzo konkretny. Dzięki niemu znowu czuję, że żyję. Szacun.	POS	 vader: NEU
Witam , czy ktoś z Państwa leczył łysienie u pana Doktora? Jeśli tak , to z jakim skutkiem? Z góry dziękuję za odpowiedź.	NEG	 vader: POS
Wspaniała lekarka, leczy mnie już 3 lata. Kompleksowo podchodzi do choroby. Każdy niepokojący objaw jest brany pod uwagę i badany, nawet jeśli nie dotyczy nerek. Do tego niezwykły człowiek, bardzo ciepła i serdeczna w kontaktach z pacjentami.	POS	 vader: NEU
nie powinienem polecać bo trudniej będzie się dostać do tego wyśmienitego lekarza ...	POS	 vader: NEG
Byłam leczona w tej placówce przez dłuższy okres.Średnio co dwa tygodnie musiałam bywać na wizytach kontrolnych,więc trafiałam na różnych lekarzy. Po każdej wizycie u p.M. Korwin zmuszona byłam szukać pomocy w innych szpitalach na ostrych dyżurach lub w prywatnych ośrodkach okulistycznych. Ostrzegam wszystkich potencjalnych pacjętów, OMIJAJCIE TĘ panią BARDZO SZEROKIM ŁUKIEM	NEG	 vader: NEU
Lekarz który po 15min sesji uprzejmie daje ci znać że są też inni pacjenci i wyprasza. Wszystko sprowadza się do wypisania recepty za cenę wizyty. Ot tyle	NEG	 vader: NEU
To co wydarzyło się tu na grupie w projekcie zasługuje na rozgłos. Były łzy, wzruszenia, radość, strach i walka z nim. Sukcesy i ucieczki spowodowane niegotowościa na konfrontację z samym sobą. Był burzenie zarośniętych mchem murów i budowanie okopów. Więcej takich ludzi jak Mariusz i Milena, prawdziwych specjalistów w dziedzinie; a mniej było by tej tak powszechnej teraz depresji. Umiejętności, którymi dysponuje Mariusz są zadziwiające. Ma on w sobie niesamowitą siłę, zrozumienie, przenikliwość. Czyta wnętrze człowieka niczym skaner.Widać jego wieloletnie doświadczenie w pracy z ludźmi. Spojrzał na mnie, chwila rozmowy i wiedział z czym sie borykam, wiedział co powiedzieć, abym zrozumiała w czym tkwi mój problem. Czujesz, że gdy mówi przybliża Cię do samej siebie. Widzisz, że nie znasz siebie, że o siebie nie dbasz, że przemykasz tylko między wydarzeniami życia, podejmujesz decyzję, ale właściwie nie wiesz co toba kieruje w ich ocenie. Dzięki niemu wystarczy zagłębić się na chwile w swym wnętrzu i przepracować to co sprawia ból, przeanalizować, by na nowo odzyskać równowagę. Nauczył mnie oddechu, dzięki któremu czuję swoje ciało, odpoczywam, usuwam swój stres, spotykam sie z samą sobą. Teraz zadaję sobie pytania , po co i czemu to służy, z czego wynika, co mną kieruje. Sięgam w siebie, by zrozumieć na czym naprawdę mi zależy. Wszystko co powiedział wraca, jego słowa wracaja w sytuacji bezsilności. Przypominasz sobie wtedy, że jesteś coś wart. Skoro on potrafił dostrzec w Tobie piękno, wartość; dlaczego Ty sama tego nie widzisz. Dziękuję Wam. Małgosia.	POS	 vader: NEG
Bez dwóch zdań najlepszy , leczy mojego synka od pierwszych chwil życia .Synek jest dzieckiem niepełnosprawnym i dzięki doktorowi uniknęliśmy dodatkowych problemów zdrowotnych i nie potrzebnych antybiotyków . DZIĘKUJEMY I POLECAMY	POS	 vader: NEG
Polecam z czystym sumieniem,dzieci też to wiedzą, bo w gabinecie nie płacza nawet podczas nieprzyjemnych zabiegów.	POS	 vader: NEU
Polecony i Polecam. Jestem po założeniu opaski w Klinice Mazan w Katowicach. Ośrodek i Pan Doktor...ok. Szybko, Profesjonalnie. Tego oczekiwałam. :)	POS	 vader: NEG
Albo kłamie z premedytacją albo jest kompletnym tumanem i nie ma pojęcia jak działają leki i na jakie receptory. Powiedziała że Doksepin nie ma w ogóle żadnych właściwości przeciwhistaminowych a ma i to bardzo silne bo 3 razy silniej blokuje receptor H1 (działanie otumaniające , przeciwhistaminowe) niż Hydroksyzyna.	NEG	 vader: POS
Witam wszystkich odwiedzających tą stronę. Byłam niedawno u Pana doktora na wizycie i uważam że jest bardzo kulturalny, ma wielką cierpliwość a także powołanie. Poza tym chętnie wysłucha i da trafne wskazówki. Co prawda wizyta nie trwała zbyt długo, jednak dowiedziałam się wszystkiego co potrzebowałam wiedzieć więc suma sumarum polecam tego doktora!	POS	 vader: NEG
Złe rozpoznanie choroby. zapisanie leku powodującego zaburzenia prowadzenia pojazdów, bez ostrzeżenia, że lek ma takie a nie inne właściwości. Nie polecam.	NEG	 vader: NEU
bardzo dobry lekarz. Z naszym synkiem chodziliśmy po pediatrach, alergologach, nic nie pomagało, wciąż miał okropny duszący kaszel Dopiero pan doktor prawidłowo go zdiagnozował, zlecił szereg badań, wypisał odpowiednie leki. W końcu wiemy na czym stoimy. warto przyjsc na wizytę i być dobrze wyleczonym. Dziękujemy, panie doktorze.	POS	 vader: NEG
jest dobra i kompetentna lekarz. chodzilam do niej jak bylam w ciazy i bylam bardzo z niej zadowolona. polecam ja innym znajomym.	POS	 vader: NEU
Jestem pacjentką doktora od 2 lat. Staramy się z mężem o dziecko jakiś czas i pan doktor zawsze spełniał moje oczekiwania, ale od jakiegoś czasu wydaje mi się że zbywa pacjentki, spieszy mu się jest rozdrażniony :( Nie wiem co robić czy zmienić lekarza ? Jestem we wczesnej ciąży i bardzo prosiłabym o podanie jak to wygląda u pana doktora tz co ile jest usg, czy prowadzi kartę ciąży itd	POS	 vader: NEG
Lekarz z dużym doświadczeniem, nie spieszy się i dokładnie bada pacjenta zanim postawi diagnozę. Przykłada wagę do obserwacji pacjenta, nie uważa, że wszystko wie najlepiej. Polecam.	POS	 vader: NEG
Wspaniały rehabilitant - pomoże w każdej sytuacji a do tego widać, że posiada ogromną wiedzę. Więcej takich specjalistów, a będziemy dożywać spokojnej starości.	POS	 vader: NEU
bardzo dobry diagnosta.dobre podejscie do pacjenta.	POS	 vader: NEU
Chodzę do Pani dr od 2009r. Zawsze ma jakiś dobry pomysł.	NEG	 vader: POS
Ja korzystam od kilku lat z porad i polecam	POS	 vader: NEU
Fantastyczny lekarz! Godny polecenia. Nie tylko jest uprzejmy ale co najważniejsze przeprowadził bardzo dokładne badanie kręgosłupa córki. Wytłumaczył bardzo dokładnie. W końcu ktoś potraktował nas jak osoby, które nie znają problemu a nie ja specjalistów. Ja nie jestem lekarzem i nie musze się na tym znać więc potrzebuję dokładnego wytłumaczenie co się dzieje i takie otrzymałam od dr Paczesnego. Pani wyżej pisze obrażona, że dostała skierowanie na rezonans prywatnie najwidoczniej nie wie, że taki mamy kretyński system. Jeśli idziesz prywatnie lekarz nie może dać skierowania na NFZ - powszechnie wiadomo. Też mamy takie skierowanie w razie gdyby nie udało mi się zdobyć skierowania na NFZ. Po rezonansie i tak wrócę do dr Paczesnego bo jest niezwykle kompetentny i widać że lubi swoją pracę. Również w obronie powiem, że Pani oburzona, że gdzie indziej dostała zastrzyk i przestało boleć - to najprawdopodobniej stare metody podawania sterydu - przestaje boleć ale nie leczy. Myślę, że dr Paczesny chce wyleczyć a do tego jest potrzebna dobra diagnoza na podstawie badań od których nie uciekniemy. Plus nienalezy się obrażać, że lekarz zaleca schudnąć bo od dawna wiadomo, że to źle działa na serce i stawy. Dlatego myślę, że dr Paczesny dokładnie wie co robi. Polecam pana doktora. Rewelacja!	POS	 vader: NEG
świetny biznesmen,niestety bardziej jak lekarz , pomimo , że operacja przegrody została przeprowadzona pomyślnie to lekarz nie poradził sobie ze zrostami pooperacyjnymi. zapewnił , że zrostów nie ma, a niestety były. problem rozwiązany gdzie indziej. badanie bez endoskopu zarówno w przychodni Giźińscy jak u niego w Toruniu, wyklucza możliwość zweryfikowania tego co mówi.	NEG	 vader: POS
Swietne podejcie do maluszkow.Zawsze uprzejma i z usmiechem i cierpliwoscia odpowiada na kazde pytanie zatroskanej mamy.A co najwazniejsze nie szprycuje naszych dzieci antybiotykami (chyba ze jest to konieczne).Jak najbardziej polecam!!!	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania.Ma odpowiednie podejście do dzieci. Można na niego liczyć o każdej porze dni i nocy. Pierwsza w nocy synek wiek (4 m-ce) gorączka 39,9 C pan doktor odebrał nasz telefon i powiedział co robić a już z samego rana u nas był by zbadać synka.	POS	 vader: NEG
Jestem pod wrażeniem... ilości pozytywnych komentarzy. Może ja miałam pecha? Parę minut i półtorej stówki - a efekt żaden. Został mi pan Piotr polecony przez innego lekarza ortopedę z tzw. prywatnej służby zdrowia. Dobrze, że mąż uparł się na jeszcze dwóch lekarzy... Krótko mówiąc porażka! Jeden element jest u pana doktora super: bardzo miły, wręcz uroczy młody człowiek. E.	NEG	 vader: POS
Pan nie chciał mi przypisać pigułek, bo nie miałam badań zrobionych (ostatnia cytologia i USG 1,5 roku temu). Wg. niego kobiety biorące pigułki antykoncepcyjne powinny robić co parę miesięcy badania (zapewne u niego prywatnie), ale nie chciał zrobić żadnych badań (ani piersi, ani cytologii), ani dać skierowania (pewnie stwierdził, że do niego prywatnie i tak nie pójdę) Poświęcił mi może maks. 5 minut, był arogancki.	NEG	 vader: NEU
Moje dziecko miało wadę wymowy związaną z literą R. Myślałam, że już nic nie da się zrobić, bo to już duży chłopiec i bardzo się przyzwyczaił do tego sposobu mówienia. Pani Nocoń wydobyła z niego R na pierwszym spotkaniu ! Potem byliśmy jeszcze 3 razy, żeby utrwalić poprawną wymowę. Koniec. Polecam tę specjalistkę wszystkim, zwłaszcza wątpiącym w to, że wady wymowy można tak szybko zlikwidować. Martyna	POS	 vader: NEG
bARDZO DZIĘKUJĘ PANIE DOKTORZE ZA WSPANIALE WYKONANY ZABIEG PROTEZOPLASTYKI STAWU BIODROWEGO.ZA OPIEKE PRZED I PO OPERACJI.CENIE W PANU SPOKÓJ KTÓRY TAKZE UDZIELA SIE NAM,PACJETOM.JESTEM 6 DZIEN PO ZABIRGU CZUJE SIE B.DOBRZE.POZDRAWIAM B.SERDECZNIE JUZ Z DOMU.ANDRZEJ DOMACHOWSKI	POS	 vader: NEG
Jako lekarz jest kompetentna ale zdecydowanie posiada brak rozeznania jak prowadzić rozmowe z rodzicem dziecka.Zgodzę się z popszednią opią.	NEG	 vader: POS
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx	NEG	 vader: NEU
Wspaniały lekarz. Tylko czemu jeszcze nie przyjmuje pacjentów? Byłam jego pacjentką. Postawił właściwą diagnozę. Stosował psychoterapię i niewiele leków. Postawił mnie nogi. Chciałabym jeszcze poradzić się, co do dalszego postępowania. Żaden inny lekarz (odwiedziłam wielu) nie potrafi mi pomóc.	POS	 vader: NEU
Ja też uważam że to jest świetny specjalista i pierwszorzędny operator.Moje miesiączki to był koszmar,lało się ze mnie jak z kranu ,osłabienie,bóle głowy,beznadzieja.Lekarz rodzinny dawał mi ciągle żelazo ale i tak nic mi nie dawało bo przychodziła miesiączka i znów jazda.Rodzinny w końcu nie wytrzymał i bezwzględnie skierował mnie do ginekologa.Mówił że ma zaufanie do doktora Filipkowskiego bo operował jego mamę więc ja też poszłam.Ładny gabinet usg ,badanie,i okazało się że mam mięśniaki do operacjii.STRES ,operacja i w końcu mam spokój.Dzieci nie poznają mnie.Czuję się bardzo dobrze mogę być krwiodawcą /tak mówi rodzinny/ A blizny prawie nie widać	POS	 vader: NEU
Wygląda na to, że Dexius posiada nutkę manipulanta skoro nie konsultuje zleconych wcześniej badań i uzyskanej wiedzy z kolejnymi fachowcami u których przywykł bywać. W moim przypadku Pan dr Jarek ustalił przyczynę dysfunkcji brzusznych w przeciągu 25 minut - zlecone jedno z dwóch badań potwierdziło wstępne rozpoznanie. Może nie bawi się w dyplomatę ale wizyta u lekarza to nie odprężenie. Rzeczowy i kongruentny lekarz. Dlatego zdecydowanie POLECAM.	POS	 vader: NEG
Takiego lekarza to ja jeszcze w swoim życiu nie spotkałam a chodziłam już do wielu. Ma wspaniałe podejście do pacjenta. Dziękuję, że p.Doktor jest (A.P). Mogę chorować:-)))	POS	 vader: NEG
Urodzilam sie z rozszczepem wargi i podniebienia. Pan doktor mial ""nastawic"" mi zeby przez zabiegiem skracania zuchwy. Skutek byl taki, ze peklo mi podniebienie na co uslyszalam, ze przeciez tak moglo sie stac. Cudownie, ze nie powiedzial mi tego przed	NEG	 vader: POS
Swoją opinię chciałbym rozpocząć od przedstawienia Pana Doktora jako wspaniałego człowieka, który wkłada całe serce w to co robi. Poddałem się ekstrakcji dolnej ósemki ponieważ nie mieściła się w dolnej szczęce i nie wyrosła do końca (była częściowo przykryta dziąsłem i często dochodziło do bakteryjnych stanów zapalnych z ogromnym bólem, które kończyły się antybiotykiem), miała też zagięte korzenie pod kątem większym niż 90 stopni. Pan doktor podszedł do tego z wielkim spokojem nic mi nie obiecując. Mimo mojej odporności na znieczulenia w końcu przystąpił do usuwania nieszczęsnego zęba. Trwało to dosłownie chwilę, później zobaczyłem wyrwanego zęba w całości! Niestety dziura po zębie była głęboka i jak to się często zdarza w takich przypadkach pojawiło się powikłanie tzw. pusty zębodół na co lekarz nie ma już wpływu. Pan doktor objął mnie całkowitą opieką przez 3 tygodnie (kontrole co 2, 3 dni) aż do momentu całkowitego wyleczenia za co jestem mu niezmiernie wdzięczny. Najchętniej napisałbym, że nie polecam wizyty u tego stomatologa, żeby Pan Andrzej mógł odpocząć od masy klientów ale nie zrobię tego i powiem tylko tyle, jak iść do stomatologa to tylko do dr Andrzeja Krzaka.	POS	 vader: NEG
Jestem mega zadowolony z leczenia. Efekt natychmiastowy. Doktora wieloletnie doświadczenie widzę na sobie. Nie mam żadnych wątpliwości, że ""złapałem"" 10 w totka.	POS	 vader: NEG
Od 5 lat czułem ból szyi, jakiś rok dołączyło drętwienie rąk i odczucie wylewania wrzątku na kark, które uniemożliwiło mi normalne życie. Mój wynik rezonansu (wielopoziomowa przepuklina) oglądało wielu lekarzy ortopedów i neurologów, przechodziłem nawet tzw. rehabilitacje z NFZ. Po zakończeniu rehabilitacji i braku poprawy ""wziąłem sprawy w swoje ręce"" i zacząłem szukać neurochirurga, który podjąłby się operacji. Po 4 wizytach u ""wziętych"" neurochirurgów, każdy powiedział to samo tj. zooperować można, ale szanse na poprawę są małe, jeden z nich powiedział żebym spróbował terapii manualnej, a jeśli to nie pomoże żebym wrócił to wyznaczy mi termin operacji. I tak trafiłem do Pana Michała. Musze przyznać, że to on dopiero mnie zbadał (na pierwszej wizycie samo badanie trwało z 30 minut) nie znam się na tym, ale wszyscy wcześniej spotkani specjaliści tylko oglądali klisze. Pierwsze wizyty polegały na subtelnych ruchach, wykonywanych prze Pana Michała, moją głową i szyją. Później zaczęła się nauka i wykonywanie ćwiczeń, których uczyłem się oglądając potrzebne mi mięśnie na USG. To niezwykłe z jaką pasją profesjonalizmem Pan Michał podchodzi do swojej pracy. Od miesiąca normalnie żyję w zasadzie wracam do życia bo do bólu zdążyłem się już przyzwyczaić, myśląc, że już lepiej nie będzie. Mój komfort życia i radość choćby ze snu bez odczucia polewania wrzątkiem jest nieocenione. Dobrze, że są tacy wspaniali specjaliści jak Pan Michał Guzek. Pozdrawiam! T.J.	POS	 vader: NEG
Docent Adam Bysiek, lekarz USD w Krakowie, jest lekarzem jzdecydowanie godnym polecenia. Pomyslnie przeprowadził operację u mojego dwuletniego synka, polegajacą na radykalnym usunięciu guza nowotwora złosliwego - neuroblastoma, zlokalizowanego w jame brzusznej. Jedyny lekarz w Polsce wykonujący ten rodzaj operacji metodą Tsuchidy. Pan Docent to cudowny lekarz i człowiek. POLECAM.	POS	 vader: NEG
dr, Tomasz Bużański jest przemiłym człowiekiem i lekarzem, bardzo dziękuje za opieke , po operacji. Korlak Joanna	POS	 vader: NEG
Mam pełne zaufanie do Pani Doktor. Na pewno jest super fachowcem i ma podejście do dzieci. Pełen szacunek. Nigdy nie kazała mi kupować lekarstw na zapas. Serdecznie polecam :)	POS	 vader: NEU
Kochani,nigdy nie będzie lepszego człowieka,wspaniały był z niego lekarz, człowiek oddany sercem do chorych, wszystkie pieniądze bym oddał żebym dalej mógł leczyć u niego swoją córkę którą się opiekował od urodzenia.Potrafił wyjść z wesela żeby zdiagnozować chorobę.Był dla nas wielkim przyjacielem.Nigdy Cię nie zapomnimy Tomku,Magda,Marcin i Twoja pacjentka Justysia.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie polecam. Duża wiedza, kompetencja, a przy tym wysoka kultura osobista. Szkoda, że nie ma więcej takich lekarzy	POS	 vader: NEG
Świetny lekarz, wie co mówi i wie jak rozpisać leczenie. Chodzę do Pani doktor prywatnie, jak do większości specjalistów, gdyż uważam, że w obecnym systemie opieki zdrowotnej, lekarz nie ma możliwość poświęcenia 100% uwagi danemu pacjentowi. Leczenie jest tak ustawione że wystarczają nam dwie wizyty w roku. Każde badania oraz testy wykonujemy w szpitalu, po wcześniejszym umówieniu wizyty. Na dzień dzisiejszy moje dziecko jest ustabilizowane.	POS	 vader: NEG
Tydzień temu byłem na wizycie u pana M. z bólami stawów i kręgosłupa. Pan dr M. szybko wyraził swoją opinię i diagnozę (przed badaniem). Stwierdził, że jestem ""zdrów jak byk"" i, że ""jestem DZIAD"". Spytałem w jakim sensie, ano dlatego -rzekł pan M.-że wyciągam rękę do państwa. Powiedział to po tym jak powiedziałem, że jestem po rehabilitacji w sanatorium, które przyznał mi ZUS. Drogi panie doktorze, to ja przez 30 lat pracowałem w tym państwie, tu płaciłem podatki i ubezpieczenie i tu mam prawo się leczyć. Pana komentarze były nie na miejscu i wręcz chamskie. Lepiej się skupić na dokładnym przebadaniu pacjenta, przeprowadzeniu wywiadu i wynikach badań.	NEG	 vader: POS
Mieszkam w Warszawie, za namową mamy, będąc w Katowicach zwróciłam się o pomoc do Pana Mariusz Molendy w związku z uporczywymi bólami odcinka szyjnego kręgosłupa oraz migrenami. Uzyskana w trakcie zabiegu pomoc skłoniła mnie do szukania podobnej pomocy w Warszawie. Gorąco polecam wszystkim cierpiącym, zawiedzionym przez medycynę konwencjonalną, usługi Pana Mariusz Molendy świadczone z ogromnym wyczuciem, kulturą i taktem. Ewa z Wa-wy	POS	 vader: NEG
Byłam niedawno u doktora w sprawie antykoncepcji. Naprawdę super lekarz. Najpiwerw zebrał dokładny wywiad, wypytując nawet o choroby dwa pokolenia wstecz. Dokładne badanie. USG dopochwowe. Co najważniejsze bada piersi i zaleca samobadanie ich co miesiąc, zawsze po miesiączce. Pan doktor uśmiechnięty, wprowadza atmosferę spokoju. Udziela bardzo wyczerjących odpowiedzi na zadawane pytania. Myślę że to bardzo doby lekarz.	POS	 vader: NEG
Do Pani Ani trafiłem z polecenia. Mając dość sporą nadwagę (117 kg przy 183 cm wzrostu) szukałem sposobu na stracenie, stałe stracenie wagi. Za mną było już wiele prób, wiele podejść i efekt zawsze był ten sam. Do czasu do kiedy trzymałem się diety - często drakońskiej - było super. Później wracałem do ""swojej"" wagi. Znajomi polecili mi setpoint jako miejsce gdzie się nie odchudzasz, a zmieniasz swoją filozofię odżywiania etc. Teraz po ponad 5 miesiącach muszę powiedzieć, że był to strzał w dziesiątkę! Ja się wcale nie odchudzam, nie żałuję sobie praktycznie niczego, a zmiany w odżywianiu w tej chwili wynikają z faktu, że inne rzeczy mi smakują, jedzenie innych rzeczy daje mi radość Pani Ania swoją stanowczością, ale głównie tłumaczeniem i pokazywaniem innych ""dróg"" odżywiania doprowadziła do faktu, ze po tych 5 miesiącach ważę ponad 17 kg mniej!!!! Jej fachowość, kompetencja ale także wyrozumiałość i ""opiekuńczość"" sprawiły, że chce mi się chcieć inaczej odżywiać. Dieta nie jest sztampowa - dla każdego przygotowuje coś specjalnego zgodnie z tym co się lubi. Zawsze można liczyć na pomoc, na wsparcie, na wyjaśnienie zawiłości i ciekawą rozmowę o swoich przemyśleniach związanych z procesem odchudzania. Dodam, że jestem osobą, która bardzo dużo czasu spędza w podróży, poza domem. I tu Pani Ania także znalazła sposób na moje lenistwo i dała rady, zalecenia, które doprowadziły do tego, że chudnę nawet będąc w hotelu, jedząc w restauracjach etc. Pierwszy raz wierzę, że mi się uda i jeszcze pozbędę się dodatkowych kolejnych kilogramów, a za lat 5 spojrzę na wagę i dalej będzie pięknie! Polecam Panią Anię każdemu, kto jest przekonany do straty wagi!	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolona. Strasznie się bałam pierwszej wizyty u ginekologa, a tu... niespodzianka! Było super! Zero stresu (nie licząc kilkunastu minut przed 1. wejściem) Teraz jestem w 16 tc i cieszę sie ,że nie zmieniłam ginekologa. W każdej sytuacji można na niego liczyć. Dwa razy plamiłam. Pan Marcin znalazł przyczynę, pomógł i uspokoił mnie. co do usg genetycznego... oddaje kobiety w ręce specjalisty od takich rzeczy... nie trzeba od niego tego wymagać:) Jeżeli uważa, że jest ktoś kto zrobi to lepiej to tylko się cieszyć:P A żarty.. haha... mile widziane. Przynajmniej nie czuję się , jakbym szła na ścięcie:)	POS	 vader: NEG
Pani doktor J.Świerszcz wypisuje bardzo drogie recepty płatne 100% i zabrania wykupywać zamienników,Leki wypisywane są tak drogie że stanowią 50% mojej renty,oprócz tego ilości tych leków są spore 9 rodzajów leków na obniżenie ciśnienia tętniczego, wizyty bywają bardzo krótkie badanie osłuchowe krótki wywiad i recepta.	NEG	 vader: POS
Pani Ania jest profesjonalistką z niesamowitym podejściem do maluszków, co widać przy pierwszym kontakcie. Do Pani Ani trafiliśmy w pierwszym tygodniu życia Hani, pogrążeni w totalnym chaosie świeżo upieczonych rodziców. Otrzymaliśmy pełen zakres informacji odnośnie pielęgnacji oraz jak rozwiązać problem nieudolnego karmienia co uchroniło nas przed zanikiem laktacji. Po kilka dniach stosowania się do zaleceń Pani Ani, nasze problemy przestały istnieć jak za dotknięciem czarodziejskiej różdżki dzisiaj mamy usystematyzowany tryb życia, oraz potrafimy odczytać zachowanie naszej córki. Techniki zaproponowane sprawdziły się w 100%. Pani Ania to istna czarodziejka ;)	POS	 vader: NEG
spelnil moje oczekiwania jestkompetentny uprzejmy poswieca duzo czasu pacjentowi dokladnie tlumaczy chorobe i metode leczeniakompleksowo podchodzi do problemu zdrowotnego wzbudza zaufaniepolecam tego lekarza	POS	 vader: NEU
Doktor W. Jundziłł to lekarz z powołania, mogę tego prawdziwego profesjonalistę polecić każdemu choremu. Wyróżnia się niezwykle kulturalnym podejściem do pacjenta, któremu nie szczędzi czasu na objaśnienia dotyczące danej jednostki chorobowej. Lekarz emanuje dobrocią i uczciwością, wykazuje empatię. Patrzy prosto w oczy - co też jest rzadkie w tej profesji. Kiedy tego potrzebuję, mogę do niego przedzwonić na prywatną komórkę. Znacie kogoś takiego drugiego? Zdzisław Seroka, Wyrzysk	POS	 vader: NEG
minął tydzień od zabiegu usunięcia żyły odpiszczelowej. Czuję się b. dobrze. Pobyt w klinice wspominam świetnie - rodzinna atmosfera i wyspecjalizowana kadra lekarzy. Szkoda że rano trzeba było zbierac sie do domu..	POS	 vader: NEU
PANI DOKTOR wydaje opinie do pracy bez konsultacji z neurologiem decyzje na temat pacjentów z PADACZKĄ Od kiedy Laryngolog ma tak szeroką wiedzę na temat padaczki	NEG	 vader: POS
Dzięki Pani dr Fabijańskiej zacząłem normalnie funkcjonować, a wszyscy dotychczasowi lekarze mówili mi, że już się nic nie da zrobić. Jestem Jej dozgonnie wdzięczny. Andrzej Wróblewski	POS	 vader: NEU
bardzo mila pani, wyjasnila mi wszystko dokladnie i precyzyjnie. naprawde swietna, dzieki niej wiem co mam zrobic i do jakiej kliniki sie zglosic. dziekuje ze jeszcze takie osoby sa.	POS	 vader: NEU
TO ANIOŁ NIE CZŁOWIEK :). JEST TERAZ SAM NA KRAWĘDZI ŻYCIA! BĄDŹMY Z NIM WSZYSCY. WSPIERAJMY GO POTRZEBUJE TEGO! TACY LEKARZE I LUDZIE NIE POWINNI ODCHODZIĆ. KOCHANY DOKTORZE BĄDŹ DZIELNY JESTEŚ NAM POTRZEBNY. PACJENCI	POS	 vader: NEG
Doskonały i fantastyczny fachowiec. Uczciwy do bólu, ale to dobrze. jestem mu niezwykle wdzięczna za pomoc.	POS	 vader: NEG
Pomimo, że oceniam doc Spodaryka wysoko, muszę znaleść nowego lekarza. Wydaje mi się, że od momentu kiedy uruchomił oddział żywieniowy w Szpitalu Prokocimiu, to tam się wyżywa zawodowo i nie chce mu się już przyjmować pacjentów w domowym gabinecie. Nawet od jakiegoś czasu zastanowiło mnie, że jak tam jestem, to nie ma kolejki... Może sukcesywnie pozbywa się pacjentów? Szkoda, bo wierzyłam, lubiłam, stosowałam wszystkie zalecenia u dzieci od urodzenia. A jemu już się ""nie chce moich dzieci leczyć"", dosłownie cytuję. Wielkie rozczarowanie. Bo wg jego opinii infekcja u dziecka, to nie choroba. Leczyć to mozna dziewczynę, która z własnej głupoty weszła na słup wysokiego napięcia i straciła obie ręce i nogę. To jest wyzwanie dla lekarza, a nie jakiś tam katar u paromiesięcznego dziecka, który trwa 6 tyg i powoduje różne dodatkowe problemy. Jak dziecko nie ma jelit, to też pewnie Docentowi będzie się chciało... Nigdy nie myślałam, że to napiszę....	POS	 vader: NEG
jestem rozczarowana, lekarka mało sympatyczna, z lekceważącym stosunkiem do pacjenta.	NEG	 vader: POS
Niektórzy lekarze powinni pracowac na patologii ogólnie umarli nie potrzebują uprzejmosci	NEG	 vader: POS
Pani Doktor słuch tego co sie do niej mówi a to nie zawsze jest oczywiste. Jeśli ma jakieś wątpliwości kieruje na badania, mówi o tym co sie dzieje z pacjentem i jak widzi jego leczenie. Jest bardzo miła i otwarta. Jestem jej stałą pacjentką od paru miesiecy i bardzo mi pomaga w trudach leczenia. Mówi jasno i otwarcie, tłumaczy tyle ile trzeba	POS	 vader: NEG
więcej takich lekarz doktor usunął mi 2 ósemki. nie miałam z nimi żadnych problemów. zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEG
godny poleceia lekarz, prowadzil cala moja ciaze i bylam z niego bardzo zadowolona, brak jakich kolwiek zastrzezen!	POS	 vader: NEG
Ja nie mogę polecić pani doktor, Co prawda jest miła, ale wizytę nieładnie mówiąc ""odwala"". Kiedy powiedziałam co mnie niepokoi, stwierdziła że za dokładnie wszystko analizuję i że nie widzi tu żadnego problemu, natomiast problem był i niewychwycony na początku rozwinął się w poważniejszą infekcję. Zero informacji na temat badania. Zetknęłam się z panią doktor kilka razy - w przychodni, w szpitalu i prywatnie i naprawdę - z czymś większym niż katar radzę iść gdzie indziej:(	NEG	 vader: NEU
Po nieudanych operacjach Rafałka straciłam już nadzieję, że możemy liczyć na powodzenie... A dzięki doktorowi siusiaczek Rafałka wygląda zupełnie normalnie.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny stomatolog! Już się nie boję wizyt u dentysty. Polecam!!	POS	 vader: NEG
Czy ktoś z uczesnticzących w terapii na Lenartowicza zna tę panią? Pilne.	NEG	 vader: POS
Od lat leczę zęby u dr Kuczyńskiej.To znakomity lekarz w tradycyjnym rozumieniu tego słowa. Tzn nie tylko profesja ale i charakter. Zwłaszcza niezrównany chirurg o ogromnym doświadczeniu i znajomości technik. Polecam z czystym sumieniem.	POS	 vader: NEG
kolejny raz zawiodłam sie na kobiecie ginekologu. Nastepny raz pójdę na pewno do mężczyzny	NEG	 vader: POS
naprawdę polecam :) chodziłam do dentystki z NFZ czy tak czy siak płaciłam za plombę która była pod kolor zębów (srebrne - bezplatne), jak się później okazalo lekarka nie zauwazyla mojej prychnicy miedzy jedynkami, co sprawilo ze zrezygnowalam i zrazilam sie juz kompletnie do dentystow, przypadkiem trafilam do Dr Cabana i o paru dobrych lat tak juz zostalo. POLECAM !!	POS	 vader: NEG
Doktor Dugerjav Baansuren uratował mojej Mamie życie. Zapalenie ucha leczone antybiotykami i sterydami przez innych lekarzy doprowadziło do zatrucia organizmu i prawie zapalenia móżgu. Doktor Dugerjav Baansuren całkowicie wyleczył moją Mamę dodatkowo Mama słyszy na lewe i prawe ucho. Laryngolog prowadzący moją Mamę powiedział, że to jest nie możliwe aby słyszała na chore lewe ucho / ogólnie zdziwił się, że jeszcze żyje /... Serdecznie polecam tego lekarza dla mnie jest mega mistrzem medycyny starszej od naszej medycyny o 2000 lat ...	POS	 vader: NEG
doktor który mysli co mowi i słucha pacjenta, dobiera dobrze leki ma dużą wiedze. POLECAM KAZDEMU !!!!	POS	 vader: NEG
Jej metodą leczenia jest naciąganie na poprawki zdrowych zębów, inaczej rzecz ujmując naciąga na kasę. Zdecydowanie kasuje za drogo. Nie polecam pani Cal!	NEG	 vader: POS
Kompetentny specjalista, którego mogę polecić każdemu, poświęca pacjentowi sporo czasu, stara się zawsze tłumaczyć problem. Jestem pacjentką pani doktor od kilku lat, nigdy nie zawiodła, a wielokrotnie pomogła. Miła nie tylko podczas wizyty w swoim gabinecie, ale także po za nim. Nie mam żadnych zastrzeżeń do Pani doktor.Polecam !!!	POS	 vader: NEG
Nie piszcie bzdur, że doktor nie bada ciśnienia w gałce ocznej. Ciśnienie jest badane automatycznie przy każdym badaniu. Odbywa się to tak, że bardzo nowoczene urządzenie, którego doktor używa dmucha w oko i w ten sposób mierzone jest ciśnienie. Jest to bezdotykowe badanie ciśnienia. Większość lekarzy we Włocławku, aby zmierzyć ciśnienie stawia na oku przestarzałe urządzenie. Jest to bolesne i nieprzyjemne. U doktora Wilińskiego nawet nie wiesz kiedy ciśnienie było zbadane. Czujesz tylko dmuchnięcie w gałkę oczną.	POS	 vader: NEG
Poświęciła dużo czasu żeby właściwie rozpoznać chorobę.Byłam u innego lekarza ale nie było poprawy.Jestem jej wdzięczna i mam nadzieję że problemy już nie powrócą.	POS	 vader: NEG
Przez wiele lat przyjeżdżałam do Pani DOktor z córką. Zawsze jest spokojna i cierpliwa do dzieci. Leczenie było bardzo dobrze prowadzone i z dobrym efektem. Teraz i ja skorzystałam z fachowości Pani Doktor i mam nareszcie dobrze dobrane i wykonane okulary progresywne. Bardzo polecam	POS	 vader: NEG
Jeśli masz problem z włosami zdecydowanie skorzystaj z porady. W wyniku odchudzania i stresu wychodziło mi około 500 włosów dziennie (liczyłam). Pan doktor obiecał poprawę w ciągu 2 miesięcy oraz że się uśmiechnę w ciągu dwóch tygodni od pierwszej wizyty. Uśmiech i pierwsze efekty odzyskałam po trzech tygodniach. Dziś minęło 2 miesiące. Jest bardzo dobrze. Kuracja warta swojej ceny. Polecam wizyty osobom z podobnym problemem. O skutkach leczenia innych dolegliwości nie mam zdania. Warto żyć !	POS	 vader: NEG
Polecam wszystkim, trafiliśmy do Panie dr. Rembiasz kiedy inni lekarze mówili nam że dziecko może kaszleć nawet 6 mies, i nie jest to nic dziwnego. Po diagnozie i badaniach zleconych przez Panią Dr. okazało się ze był powód, Pani Dr. przepisała podawanie dziecku środka na wzmocnienie po kilku tygodniach objawy ustały i do dzisiaj (6 lat) dziecko nie zapada na gardło. Dziękujemy za pomoc !! Rafał	POS	 vader: NEG
To profesjonalista. Zgłosiłem się do Pana doktora z osłabieniem słuchu po jednej stronie. Dla mnie było to bardzo niepokojące, bo jestem stosunkowo młodym człowiekiem. Pan doktor zajął się mną natychmiast, wykonał badanie, kilka zręcznych ruchów i ssakiem wyciągnał z ucha olbrzymi czop. Myślałem, że to dotyka tylko ludzi starszych. Odzyskałem słuch w kilka sekund i poczułem ogromną ulgę. Pan doktor był bardzo miły. Później przyjechałem ze swoją córką, której dwóch laryngologów nie mogło pomóc, nawet w Lublinie, dopiero Pan doktor postawił właściwe rozpoznanie. Polecam!	NEG	 vader: POS
Lekarz calkowicie sie nie nadaje do prowadzenia ciazy, nie lubi utrzymywac kontaktu przez telefon...Nie polecam!	NEG	 vader: NEU
Absolutnie nowatorskie podejście do leczenia alkoholizmu oparte na minimalizacji szkód wyrządzanych przez picie. Pełna informacja na ten temat podana przystępnie i rzeczowo. Dobre wsparcie farmakologiczne gwarantujące zmniejszenie głodu, prawie całkowite wyeliminowanie bezsenności i to bez benzo. Gdyby jeszcze nie był taki osądzający, no ale to lekarz a nie terapeuta. Polecam.	POS	 vader: NEG
Nie polecam.Pani doktor nie dba o dobro dzieci.Jest opryskliwa,zaborcza.Stawia nietrafne diagnozy.	NEG	 vader: NEU
Być może dr Szczepańska uratowała mi życie. Nawet przesadzam, to niewiele - z pewnością uchroniła mnie przed bardzo poważnymi konsekwencjami zdrowotnymi, cierpieniami i strachem. Jak? Kompetencją i starannością w badaniu. Przez wiele lat leczyłem się u wielu lekarzy na dolegliwości gastryczne. Szybko przepisywali coraz to inne leki na zgagę i niestrawność i tyle. P. Szczepańska, do której trafiłem przypadkiem, przede wszystkim uważnie mnie wysłuchała (!!!), a potem starannie (!!!) zbadała. Okazało się, że konowały, u których poprzednio bywałem, nie rozpoznały klasycznych objawów kamicy żółciowej. A kamienie wielkości połowy piłki pingpongowej właśnie przebijały się przez ścianki pęcherzyka, zagrażając zapaleniem otrzewnej. W ciągu 3 dni po wizycie byłem operowany. P. Szczepańska nie tylko spowodowała błyskawiczne wykonanie u mnie potrzebnych badań (jeszcze tego samego dnia) i natychmiastową konsultację chirurga. Wystawiła mi też zaświadczenie, żeby w razie wystąpienia zap. otrzewnej w ciągu najbliższej doby, kiedy nie będę jeszcze w szpitalu, załoga wezwanej karetki pogotowia nie próbowała zlekceważyć tematu. Niezwykłe zaangażowanie, wysoka kompetencja - odniosłem wrażenie, że p. Szczepańska jest żywcem przeniesiona z jakiegoś amerykańskiego serialu o lekarzach...	POS	 vader: NEG
Komentarz niepotrzebny, trzeba samemu naciac sie pare razy, wystarczy	NEG	 vader: POS
Chodziłem do różnych lekarzy jakieś 5 lat i nikt nie mógł stwierdzić co mi dolega. Pani doktor podeszła do mojego problemu indywidualnie, przesłuchała mnie od a do z i wydała skierowanie na badanie dodatkowe. Dzięki niemu zagadka się rozwiązała i wreszcie mogę leczyć się we właściwym kierunku!	POS	 vader: NEG
Pan doktor z pewnością jest dobrym specjalistą, wszystko tłumaczy, ale mam wrażenie jakby siedział tam za karę. Na wizycie zachował się nieprzyjemnie, wręcz gburowato. Dorosły może to zlekceważyć, dla dziecka wizyta u lekarza zawsze jest przeżyciem. Mimo wszystko polecam.	POS	 vader: NEG
Fachowiec w każdym calu. Jak nie jest czegoś pewny nie wymądrza się tylko konsultuje ze specjalistą. Próbowaliśmy publicznej służby zdrowia ale zawsze ostatecznie kończy się na dr.Strojnym.	POS	 vader: NEG
Pani doktor tak ustawiła mi leczenie, że wróciły mi miesiączki. Nie dokonał tego nawet pan prof. Zgliczyński w Warszawie (wybitny specjalista zajmujący się problemami przysadki). Bardzo polecam panią doktor wszystkim paniom, które mają problemy ginekologiczne o podłożu endokrynologicznym.	POS	 vader: NEG
Chodziłem do wielu neurologów, bez skutku. Na szczęście polecono mi Panią Dr Rydzewską - wybitny fachowiec, jest z-cą Ordynatora Szpitala im. G. Narutowicza w Krakowie, to mówi samo za siebie. Od pierwszej wizyty zdiagnozowała chorobę i wdrożyła leczenie. Poczułem od razu poprawę. Chodzę na systematyczne kontrole i jestem bardzo zadowolony. Szczerze polecam	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem czysta kpina i szkoda słów!!!!! Jak można takie praktyki wiązać ze słowami : lekarz czy medycyna.Zdecydowanie nie polecam!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
leczę się dopiero od niedawna u Pani profesor więc na efekty będę musiała jeszcze poczekać, ale dziwi mnie bardzo duża ilość negatywnych opinii na temat jej nieuprzejmości.Ja po 2 wizytach mam zupełnie inne odczucia - bardzo miła ,kompetentna osoba. Byłam raz w szpitalu i raz w domu za wizycie- i nie miałam takich sytuacji. Ja bym poleciła tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Nie polecam nikomu ,pół roku czekania na wizyte i nadal nic nie wiadomo co dziecku dolega .	NEG	 vader: NEU
Mało sympatyczny, pacjentki traktuje szablonowo nie ogladając nawet wyników badań	NEG	 vader: POS
dlaczego ten lekarz z tak wieloletnią praktyką nie ma w necie żadnej opinii????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Mało kompetentny, bał się prowdzić ciażę zagrożona.	NEG	 vader: POS
nie mam zastrzezen . bardzo dobty lekarz .	POS	 vader: NEG
Pani doktor chyba nie liczy się z pacjentką jak z pieniędzmi...takie odniosłam wrażenie po pierwszej i ostatniej wizycie.. zwykła porada i wskazanie jakie badania należy zrobić - 80 ZŁ, czy to nie przesada ?	NEG	 vader: POS
U Pana Doktora leczyła się moja mama. Swoją opinię ""odradzam"" argumentuję następująco: zbyt szybkie i pochopne stawianie diagnoz; nie branie pod uwagę wszystkich faktów, mam tu na myśli objawy i dolegliwości; bynajmniej diagnoza nie opiera się na ich całościowej ocenie. Pan Doktór zlecił tylko jedno badanie, które na szczęście nic nie wykazało, natomiast w ogóle nie wziął pod uwagę objawów najbardziej doskwierających mojej mamie. Miły, ciepły, uprzejmy. Za mało.	NEG	 vader: POS
Postanowiłam udać się do dr prywatnej by nie czekać na wizyte bo moje dziecko było mocno zestresowane. Zapłaciłam ale okazało się że mimo prywatnej wizyty musiałam czekać w poczekalni a opóźnienie było tak jak bym szła na wizyte NFZ. Ponadto nie zauwazyłam by dr miała dobre podejście do dziecka, a raczej wykazywała się sztucznością, które dziecko od razu wyczuwa. Chyba zależało jej przede wszystkim na kasie, skoro bardzo szybko się poddała i zamiast nastawić dziecko pozytywnie przez umiejętny kontakt stwierdziła że mamy wykupić maseczkę przez którą dziecko będzie wdychać odurzający gaz by nic nie czuło i się poddało leczeniu.Cena gazu - 80 zł, maseczki 30 zł plus koszty leczenia...Gdy niechętnie podeszłam do pomysłu z maseczką zaproponowała danie dziecku przed następną wizytą tabletek uspokajających..Skoro jest stomatologiem dziecięcym uważam że powinna wykazywać się specjalistycznym podejściem psychologicznym, a nie przekupstem, bo mówiła do mojego dziecka że jak da sobie wyleczyć zęba to dostanie w nagrodę naklejkę...a jak nie to nikt nie chce przecież żeby robić na siłe...Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo wdzięczna Panu Doktorowi za okazaną cierpliwość i pomoc. Od kilku lat cierpiałam na niezdiagnozowaną przez nikogo (mimo,że odwiedzałam różnych specjalistów) niedoczynność tarczycy. Pan Doktor Ignacak nie zbagatelizował mojego problemu ze złym samopoczuciem i nadwagą ale podszedł poważnie do mojego problemu. Okazało się,że moje schorzenie nie tylko ma wpływ na moje samopoczucie ale także na wagę! Po włączeniu hormonu stopniowo powróciła chęć do życia i zaczęłam chudnąć. Jestem ogromnie wdzięczna!	POS	 vader: NEG
Swietny urolog .Wykonywal mi operacje prostatektomi.Wynik psa po operacji 0,003.Dobre trzymanie moczu.Marginesy ujemne.	POS	 vader: NEG
Do pani Anity udałam się gdy pierwszy raz dostałam silnego ataku AZS. Wyleczona po dwóch tygodniach skóra przez długi czas nie sprawiała mi żadnego problemu. gdy miałam jakikolwiek problem zawsze prosiłam o rejestrację u tej właśnie pani doktor. Teraz gdy od kilku lat mieszkam w Szwecji jestem przerażona tym jak tutaj leczy się pacjentów z problemami skórnymi. Przepisując mi maści sterydowe i maści z antybiotykiem bez żadnych wczesniejszym badań dla potwierdzenia diagnozy z wizyty na wizyte mój stan skóry tylko się pogarsza. Jak tylko będę w Olsztynie udam sie do pani doktor w nadziei że jak zawsze uratuję to co inni tylko pogarszają POLECAM	POS	 vader: NEG
Miła? przez zęby, bo dostaje za to piniądze. I na pewno nie jest ludzka. Nigdy więcej tam nie wróce i nie polecam.	NEG	 vader: NEU
poniższe opinie to chyba sama zainteresowana sobie wystawiła, to jakiś żart.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie.nie.polecam.bardzo.nieuprzejma.	NEG	 vader: POS
Trafiłam do pani Małgosi z polecenia z moim synkiem. Niestety mały ma autyzm. Pani pracuje z nim metodą krakowską. Na początku było ciężko, bo synek nie chciał współpracować ale po jakimś czasie ruszyło. Jeżeli szukacie terapeuty pracujacego kompleksowo metodą krakowską polecam. U mojego drugiego syna prowadzi nauke czytania też polecam.	POS	 vader: NEG
Lekarz bardzo zle traktuje swoich pacjentow	NEG	 vader: NEU
Swietny alergolog. Z całą rodziną do niej chodzimy. Polecam	POS	 vader: NEG
byłam tylko raz, ale wszystko wydało mi się w porządku. wizyta nie trwała wystarczająco długo, odpowiadał mi na każde pytanie, prosił o doniesienie jak największej ilości danych, wyników badań, wszystkiego co może mu pomóc w diagnozie. był uprzejmy, nawet momentami zabawny, nie mam żadnych zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Jestem zła ba siebie ze poszłam do niej.Miałam zatkane uszy.Tak mi płukała,latała kilka razy z strzykawka az mnie uszy rozbolały i leczyłam sie ale u innego lekarza.Szkoda zdrowia i pieniedzy.	NEG	 vader: NEU
Super lekarka. Dzięki niej chyba jeszcze żyję. Bogu dziękuję, że trafiłem po wizytach u wielu lekarzy właśnie do pani doktor. Polecam tego lekarza!	POS	 vader: NEG
dziekuje pani jablonskiej za jedynke ktora mi leczyla... ząb sie rusza bo jest zlamany a pani chciala mi ja jeszcze raz plombować... czeka mnie wydatek ok 1000zl na implant... dziekuje pani bardzo!!! nie polecam	NEG	 vader: POS
U mnie była identyczna sytuacja jak u użytkownika "" Anonim - 08.05.2013"". Lekarz w publicznym ośrodku przepisywał maści bez recepty, na ostatniej wizycie wymusiłem RTG nogi, gdzie nic nie zobaczył i tutaj cytat ciekawy: ""Ja tutaj nic nie widzę. Ale wie Pan, jak Pan pójdzie do szpitala to tam są lekarze i może oni coś zobaczą"" - bo On tam tylko pewnie sprząta i przez przypadek założył fartuch lekarski... W szpitalu od razu trafiłem na oddział z powodu zakrzepu podkolanowego. I nasłuchałem się historii ilu to ludzi przez NFZ leczących się u Niego skończyło na amputacji lub cmentarzu. Dowiedziałem się również że lekarz z Niego niezły lecz WYŁĄCZNIE na wizytach prywatnych (co niekiedy dwuznacznie sugeruje podczas wizyt z NFZ).	NEG	 vader: POS
BEZ SZACUNKU DLA RODZICÓW DZIECI,BARDZO NIEUPRZEJMA,CHYBA ZE PRYWATNIE	NEG	 vader: POS
Jest najlepszą lekarką jaką znam. Konkretna, rzeczowa, z dużą wiedzą medyczną, jak dotąd zawsze trafnie zdiagnozowała i leczyła mojego synka, choć rzadko u mniej niestety bywamy ze względu na to, że rzadko przyjmuje w przychodni, a szkoda. Wysoko oceniam też fakt, że kieruje do specjalistów jeżeli zachodzi taka potrzeba. Oby więcej takich lekarzy jak dr Lachowska	POS	 vader: NEG
Gabinet czysty, pani doktor miła. Ale co z tego. Nie potrafi leczyć. Nie polecam.......!!!!!	NEG	 vader: POS
nie wiem na jakiej podstawie piszesz że poświęca dużo czasu pacjentom. Miałam z tą panią już dwa razy do czynienia i mam nadzieję że już nigdy więcej. Ostatnio zgłaszając się do niej na dyżurze nocnym, poświęciła mi max 3 min. (w tym czasie zdążyła uzupełnić kartę) ja jej powiedziałam co mi dolega ona wystawiła diagnozę nawet nie wstając z krzesła i nie oglądając chorego narządu. i tak już cierpię drugi dzień czekając na wizytę u lek. rodzinnego. Oprócz tego powiedziała mi kilka gorzkich słów i dała do zrozumienia że jej przeszkadzam w pracy.	NEG	 vader: POS
80zł za minutę wizyty i za nic, po prostu ręce opadają!	NEG	 vader: POS
opinia wpisana powyżej zastępuje komentarz	POS	 vader: NEU
co bądż tak samo jak u jej męża, partacze jedne i tyle!!!	NEG	 vader: POS
Pełny profesjonalizm w pokonaniu mojego problemu dot. nie wymawiania głoski ""r"" mimo tego, że żyłam z tą wadą wymowy 28 lat. Bardzo dziękuje	POS	 vader: NEG
Wyjątkowo kompetentny i rzeczowy lekarz. Zazwyczaj miałem do czynienia z młodymi i niestety niedouczonymi przedstawicielami tego zawodu. Skoda, ze tak rzadko młodzi korzystają z fachowosci i doświadczenia swoich starszych kolegów.	POS	 vader: NEG
pan doktor to wspaniały lekarz opanowany profesjonalny i traktuje pacjenta calościowo dając wsparcie psychiczne dziekuje panie doktorze .	NEG	 vader: POS
Swietny dietetyk, bo rezultaty mowia same za siebie: 30 dni - 3 kg mniej, 2 cm mniej w talii! Pani dietetyk ma indywidualne podejscie do pacjenta, nie dostalam gotowca na miejscu. Pierwsza wizyta trwala ponad godzinke, wiec z gabinetu wyszlam w pelni usatysfakcjonowana. Polecam wszystkim, ktorzy probowali kiedykowliek samodzielnie sie odchudzac i nie osiagali stalych rezultatow. Pani Ola pokazala mi, ze mozna gubic zbedne kilogramy nie glodzac sie przy tym. Dziekuje!	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony z diety, którą dostałęm w Harmonii Ciała. Od początku chodziłem do pani Olgi Rudzkiej. Na początku byłem trochę sceptyczny po otrzymaniu diety ale rzeczywiście od niej schudłem. Może czasami jest to pewne wyrzeczenie dla fana żeberek i grilowanych dań ale po 2 tygodniach przyzwyczaiłem się do innego jedzenia. Koledzy w pracy podśmiewywali się wychodząc na lunch do Maca ale już widzę,że rzedną im miny patrząc na mój zanikający brzuch.	POS	 vader: NEG
zupełnie niekompetentna osoba !!! to ma być lekarz ??? chyba minęła się z powołaniem. zdecydowanie nie polecam. powinno zakazać się jej wykonywać zawód.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry i skuteczny fachowiec ,jestem parę dni po pierwszej wizycie i już widzę dużą poprawę.Dziękuję bardzo Panie doktorze	POS	 vader: NEG
Miła i bardzo ciepłą osoba - w tym szczególnym okresie gdy jako rodząca potrzebowałam wsparcia potrafiła je dać zachęcic do wysiłku i uspokoić gdy mały zaczął płatać figle. Pani Aniu - dziekuje	POS	 vader: NEG
Zgadzam się z powyższą opinią. Nie zna się a uważa się za specjalistę od wszystkiego i zawsze zapisze najdroższe leki.	NEG	 vader: POS
Do lekarza poszłam, ponieważ od dziecka cierpię na bóle głowy. Lekarka nie uważała, że przesadzam i symuluję. Od razu przeprowadziła wywiad lekarski i wysłała mnie na specjalistyczne badania EKG i tomografii komputerowej głowy. Na każdej wizycie pyta jak często bolała mnie głowa od ostatniego badania, mierzy ciśnienie i sprawdza odruchy neurologiczne. Lekarka przepisywała różne leki, żeby sprawdzić na które najlepiej reaguje mój organizm i po których najszybciej przechodzi ból głowy. Oprócz samych leków przeciwbólowych przepisuje również terapię przeciwmigrenową. Pyta czy leki działają i wszystko skrupulatnie zapisuje. Dostałam również skierowanie do poradni leczenia bólu na zabiegi (sama poprosiłam lekarkę o to skierowanie). U innego neurologa nigdy nie byłam więc nie mam porównania ale lekarka sprawia wrażenie osoby kompetentnej i wzbudza zaufanie.	POS	 vader: NEG
Jest to lekarz, któremu obce jest dobro pacjenta. Brak uczciwości, ludzkiego podejścia, wrażliwości, robi karierę kosztem pacjenta. Pan Doktor klasyfikuje ludzi na tych lepszych i gorszych.	NEG	 vader: POS
Pani dr może trochę za spontaniczna , ale z dużą wiedzą , wytłumaczy, podniesie na duchu, w niej jest nadzieja. Oceniana jest różnie ,ale jest obiektywna , nie każdemu się to podoba . Konkretna i skrupulatna . Ciesze się ,że trafiłam do MP-MEDICAL na Marcelińskiej 96c/216. Uważam ,ze jest dobrym lekarzem	POS	 vader: NEG
Bardzo uprzejma i miła pani ale zupełnie nie kompetentna osoba nie robi żadnych badań obchodzi ją tylko zarabianie pieniędzy jeśli potrzebujesz recepty na środki to możesz śmiało się do niej wybrać(chociaż wypisuje recepte na 1 opakowanie żeby trzeba było do niej przyjść za miesiąc) ale jeśli występują jakieś kłopoty lub chce się być rzetelnie zbadanym odradzam	NEG	 vader: POS
zawodowiec w każdym calu, nie zostawia pytań bez odpowiedzi, zaangażowana, dokładna i skupiona na pacjencie, polecam z czystym sumieniem :)	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam tego lekarza. Ostatnio ta Pani stwierdziła, że zawracam jej głowę, a za każdym razem stawiała inna diagnozę (dokladnie 3 diagnozy). Oczywiscie wydalam pieniadze na leki, ktore mi nie pomogły. Dodatkowo jest bardzo niemila.	NEG	 vader: POS
Niemiła, nie szanuje pacjenta. Wychodzi w trakcie godzin wizyt i nie przyjmuje pacjenta, mimo jego zapisania na ten dzień, a na wizytę czeka się kilka miesięcy...	NEG	 vader: NEU
Pani dr doskonale dobrała się ze swoim mężem. Obydwoje bardzo kiepscy. Dużo mówią,mało robią.A człowiek im płaci :/	NEG	 vader: NEU
Nie za dobrze znam Panią doktor,bo byłam u niej z córką zaledwie raz,ale w Skawinie w ośrodku wydaje mi się najrozsądniejszą z lekarzy.Bardzo miła,uprzejma,ma czas i wiedzę.	POS	 vader: NEG
Lekarz leczył mnie od małego.. Czasami ma swoje humory ale jest profesjonalistą i zna się na rzeczy.	POS	 vader: NEU
Od wielu miesięcy męczył mnie katar i każdy lekarz u którego byłam odsyłał mnie z diagnozą, że to zwykłe przeziębienie. Dopiero Pani doktor rozwiązała mój problem! Bardzo miła atmosfera podczas badania. Gorąco polecam!!	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest bardzo dokładna,ona jedna wyjaśnila mi i zmobilizowala do dalszego leczenia.Bardzo dziekuję.	POS	 vader: NEG
Niesamowicie arogancka osoba, chamska !! Wyszłam z gabinetu zeszmacona oraz poniżona ! Leczę się od ponad 2 lat na nerwice lękową oraz deprecję, specjalista psyciatra kategorycznie zakał mi pracy w nocy, ale Pan Wac oznajmij iż jesli mój psychiarta uznał ze jestem chora to niech on mi da zwolnienie ! Zaczął obrazać mnie oraz mojego psychiartę ! Nigdy więcej moja noga tam niepostanie ! Nie słucha co się do niego mówi, nie analizuje ! Nigdy nie spotkałam tak niemiłej osoby, kompletna porażka !	NEG	 vader: POS
Bardzo drogi dentysta . Byłem u tej Pani i szczerze powiem nie polecił bym nikomu wizyty	NEG	 vader: POS
Doktor Cyptor to lekarz, do którego powinnien trafić każdy pacjent, który oczekuje profesjonalnej konsultacji i porady. Skuteczny specjalista, o ogromnej wiedzy, a do tego skromny i przesympatyczny człowiek!	POS	 vader: NEG
Pani doktor, oprócz neurologa, przyjmuje także jako lekarz ogólny. To jest ten typ lekarza, któremu ciągle nie chce się pracować. W pierwszej kolejności myśli jak zbyć pacjenta, a gdy się nie udaje, wtedy łaskawie zaczyna wywiad. Po udarze nie widziała wskazań do tomografii, również nie chciała wystawić skierowania na hormony tarczycy (w trakcie leczenia nadczynność) twierdząc, że skierowanie na TSH, T3, T4 może wystawić tylko specjalista, a ona się na tym nie zna. Matce (widząc ją pierwszy raz na oczy), po dość bolesnym upadku i wstrząśnieniu mózgu, zdiagnozowała ""początki Alzheimer'a"	,NEG	 vader: NEG
Zartuje sobie z ludzi miała zarejestrowanych wiele osób w Klęczanach ale to były osoby na NFZ i zapewne jej się nie opłacało przyjechać nioe było informacji o tym nawet pacjenci przyjechali a jej nie było, W podegrodziu z koleji podobno miała przyjmować na NFZ a potem okazało się że prywatnie przyjmuje z tym że też przyjeżdża jak jej się opłaca czyli jak są pacjenci - odwołuje jak się okazało wizyty bez informowania pacjentów, pani dr chyba jest tak wspaniała w Krakowie że aż musi kombinować na wioskach aby zarobić bo w końcu niby ciemni ludzie to sie nie połapią.	NEG	 vader: POS
Bardzo polecam, profesjonalizm i poważne traktowanie pacjenta.	POS	 vader: NEG
Też miałam do czynienia z tym lekarzem. Mój synek miał problem z migdałkami, anginę miał aż trzy razy, za drugim razem z ropniem, za trzecim z antybiotykiem dożylnie, kilku lekarzy chciało usunąć mu migdałki, ale Doktor Czelej postanowił nie dać za wygraną. Pracowaliśmy nad odpornością rok i od tamtego czasu wszystko się uspokoiło, polecam gorąco Doktora Czeleja, to doskonały specjalista!	POS	 vader: NEG
witajcie, na poczatku porusze sprawe negatwnych opinii na temat dr czeleja. z tego co widze to wyraznie piszą je osoby związane z nurtem zwalczajacym homeopatie, czyli pracujace lub popierajace leczenie antybiotykami, sterydami itd. Homeopatia jest zwalczana w polsce tylko przez to ze odbiera pieniadze firmą farmaceutycznym produkujacym szkodliwe leki. wracajac do pana doktora, jestem zachwycona terapią, pan doktor wyleczył trojke moich dzieci. sa wreszcie odporne, choruja raz w roku, nie maja juz alergii - po kilku latach koszmaru. fakt jest faktem wizyta jest droga ale idac do jakiejkolwiek prwatnej przychodni i wizyta kosztuje ponad 200 zł. Poelcam tego lekarza kazdej znajomej, bo naprawde warto. pozdrawiam Ilona	POS	 vader: NEG
wizyta króciutka jak w NFZ, o rachunek trzeba się dopominać, pani dr niestaranna i niesłowna	NEG	 vader: POS
pełny profesjonalizm, już po kilku minutach i bardzo krótkiej rozmowie rozpoznanie problemu. POLECAM!	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania, nie wyśmiewa rodziców, którzy jak my, niekiedy może trochę panikują i z wszystkim lecimy do lekarza:) Naciskał na problem, który inni SPECJALIŚCI, mimo naszych próśb, zbagatelizowali i to dzięki niemu dziś rozpoczęłam rehabilitację nóżek synka. Gdyby znów na to nie zwrócił uwagi, mielibyśmy niemały problem w przyszłości. Pieniądze, które bierze od ludzi to grosze w porównaniu z innymi pediatrami! A ci, którzy twierdzą, że jest nieuprzejmy...najpierw niech zastanowią się nad swoim podejściem do lekarza:) POLECAMY!!!	POS	 vader: NEG
Nie znam lepszego i bardziej kompetentnego lekarza. Polecam	POS	 vader: NEG
ODRADZAM TA PANIA DOKTOR,JEST NIEKOMPETENTNA,NIEUPRZEJMA, NIE STARA SIE POMOC.	NEG	 vader: POS
Pani doktor jest wspaniała. Nie wierzyłam w homeopatię, wydawało mi się to wszystko czary-mary. Pani dr Gajos wyleczyła mojego synka z przerośniętych migdałów (leczenie w Matce Polce trwało 6 miesięcy - efektem było skierowanie na wycięcie 3 migdałów z powodu postępującego upośledzenia słuchu), nie poddałam się, przez przypadek trafiłam do Pani doktor. Wyleczyła mojego Synka i Męża z gronkowca białego (mam wyniki wymazu z niezależnego laboratorium przed i po leczeniu). Podniosła odporność mojego dziecka, do tego stopnia, że jak zaczyna mu się katar, po podaniu leków, już następnego dnia ma czysty nosek. Jestem bardzo wdzięczna Pani doktor za jej podejście do dziecka(synek ją uwielbia), kompleksowe objęcie leczeniem (na jednej wizycie zawsze jesteśmy diagnozowani i leczeni w 3- syn, mąż i ja). Więcej takich lekarzy z taką wiedzą, sercem i zaangażowaniem. Polecam gorąco.	POS	 vader: NEG
Dr Jędrzejczak jest cudownym lekarzem, leczę się u niego o 8 lat i nigdy nie miałam najmniejszych zastrzeżeń. Cechuje go niesamowity profesjonalizm, wiedza i bardzo wysokoa kultura. To co waże - nie naciąga pacjentów finansowo, tylko leczy. Polecam z całego serca.	POS	 vader: NEU
W przypadku mojego Męża dr Żak popełnił porażający błąd lekarski !! - nowotwór jądra zdiagnozował jako prawdopodobnie żylaki... przeprowadził usg (bardzo niedokładne!!) przypisał leki i kazał przyjść na kontrolę za 2 tyg. Całe szczęście Mąż w kolejnym tygodniu udał się na konsultację do dwóch innych lekarzy, którzy stwierdzili jednoznacznie, że guz jest do pilnego usunięcia zajął większość jądra i bardzo szybko się rozrasta. Leki przypisane przez dr Żaka ponoć mogły nawet zaszkodzić... W tym przypadku 2 tygodnie to długo, pozostali lekarze bezzwłocznie zasugerowali zabieg i potwierdzili jednoznacznie błąd diagnostyczny dr Żaka. W szpitalu kolejny lekarz również potwierdził błąd dr Żaka.	NEG	 vader: POS
pełny profesjonalizm i duża uprzejmośc to wystarczy aby czuć się bezpiecznie	POS	 vader: NEU
NASZA KOCHANA PANI DOKTOR. NIGDY JEJ NIE ZAPOMNIMY TYCH WSPÓLNYCH TRZECH LAT I TEGO CO DLA NAS ZROBIŁA. POZDRAWIAMY SERDECZNIE PANI AGNIESZKO:)	POS	 vader: NEU
Jestem dość trudnym przypadkiem i jednocześnie pacjentem Pana doktora. Korzystam z jego porad od dłuższego już czasu. Trafiłem do niego wysłany na konsultację z polecenia innego specjalisty. Mogę powiedzieć z pełną odpowiedzialnością, że jest to lekarz ogromnej wiedzy i fachowości. Przedtem trafiałem na lekarzy, którzy na pewnym etapie ,nie mogąc mi pomóc po prostu dziękowali za współpracę. Tutaj ku mojemu zaskoczeniu było i jest zupełnie inaczej - dzięki podejściu interdyscyplinarnemu (konsultacje ze specjalistami różnych dziedzin) jakie stasuje Pan doktor poznałem/poznaje wiele mechanizmów jakie mają wpływ na moją chorobę i dolegliwość. Niestety jest to proces żmudny ,ponieważ faktycznie wiąże się to z wizytami u innych specjalistów ale ten fakt tylko i wyłącznie przemawia za osobą Pana doktora, ponieważ nie ma świecie lekarza , który znał by się na wszystkich dziedzinach medycyny bo jak wiadomo jeśli ktoś jest od wszystkiego to znaczy , że tak naprawdę jest do niczego. Ostatecznie i tak wszystkie materiały i wyniki badań są zbierane przez doktora – kiedy nie ma wątpliwości, że wszystko w danym aspekcie zostało ustalone , natychmiast stawia diagnozę. Najbardziej podoba mi się możliwość stałego kontaktu telefonicznego z doktorem - pora dnia praktycznie nie ma znaczenia- często bywa tak , że wysłany na konsultację do innego specjalisty jestem proszony aby podczas wizyty wykonać telefon aby doktorzy mogli razem porozmawiać. Jestem bardzo zadowolony z dotychczasowej współpracy i mogę tylko powiedzieć - wielka szkoda, że coraz mniej jest takich fachowców jak doktor Samet.	POS	 vader: NEG
Kompetentny z dużym doświadczeniem lekarz. Serdecznie wszystkim polecam i dziękuję za pomoc lekarską.	POS	 vader: NEG
Pani Ola bardzo pomogła naszej rodzinie. Pracowała z naszą córeczką, która miała duże kłopoty z zachowaniem i kontrolą emocji. Teraz dzięki spotkaniom z Panią Olą - Milenka stała się spokojniejsza, a rady Pani Oli nauczyły nas radzić sobie w trudnych sytuacjach, których an szczęście jest coraz mniej.	POS	 vader: NEG
powyższą opinię to chyba sobie sam doktor napisał, zdecydowanie odradzam	NEG	 vader: NEU
Dr Tomasz jako JEDYNY zbadal mojego 5-cio letniego syna ( strasznego panikarza) bez zednego napadu zlosci , placzu. Moj syn urodzil sie bez nerki, i temu czlowiekowi zawdzieczam normalne funkcjonowanie mojego syna. Chyle czola doktorze i WIELKIE PODZIEKOWANIA. Czlowiek- srebro!!!! Lekarz - nieziemski!	POS	 vader: NEG
Super doktor. Zawsze stara się pomóc.Ma czas dla pacjenta. Jest obiektywny i wymagajacy a jednocześnie miły i szarmancki.	POS	 vader: NEG
Mam nadzieje, ze wkrotce nie bedzie leczyla. Osobiscie uciekam od tej pani do Plewisk.	NEG	 vader: NEU
nie polecam tej pani doktor, namawia na najdroższe szczepienia nie informując o skutkach ubocznych i nie znając ulotki szczepionki. Ulubiony przepisywany lek do bactrim albo antybiotyki na zwykłe przeziębienie, czy zaczerwienione gardło. lepiej wybrać kogoś bardziej kompetentnego	NEG	 vader: POS
lecze się sama oraz cała moja rodzina od 1994r.Jest bardzo dobrym fachowcem oraz przesympatyczą osobą, która zawsze ma czas żeby porozmawiać z pacjentem i wszystko mu wyjaśnić ,a co naważniejsze słucha tego co pacjent mówi. POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Bardzo mila kompetentna Pani mojemu synkowi pomogla mial angine gdzie indziej skonczylo by sie na antybiotyku. Pani dr wyleczyła go homeopatią już na 2 dzień bylo lepiej, po kilu dniach zdrowy. Natomiast leczenie antybiotykiem trwa i dziecko jest osłabione. Goraco polecam	POS	 vader: NEG
witam.syn miał usuwany przez doktora 3 migdał,bez narkozy na tzw mądrego jasia,wszystko sprawnie szybko bez problemu,mały nic nie pamięta,a po tygodniu juz wszystko ok ,juz nie oddycha buzia,nos odetkany,polecam goraco tego lekarza cena warta zdrowia małego pacjeta,nie bójcie sie rodzice strach ma wielkie oczy,ale u pana doktora jest ok pozdrawiam pacjet	POS	 vader: NEG
zdecydowanie polecam, rzeczowy, konkretny i kompetentny.	POS	 vader: NEG
Wielki plus dla dr Sylwii. W dość późnym wieku (bo po 20stce) zaczęłam myśleć o swoich zębach, a dokładniej o tym, że są krzywe ;P W każdym razie pod opieką Pani Orzechowskiej założono mi aparat, a dziś moje zęby są wreszcie równe! Miła i kompetentna osoba, polecam.	POS	 vader: NEG
Nie wiem kto pisze te opinie oceniające go na 5, ale najprawdopodobniej on sam z różnych komputerów lub ktoś z rodziny. Liczą się tylko pieniądze, jeżeli ktoś ich nie ma, to leczenie u lek. Nowaka odbywać się będzie przy pomocy dobrej woli i soli fizjologicznej. Przygotować się na duże wydatki które są nieuniknione podczas leczenia u niego. Zdecydowanie lepiej jest wybrać innego lekarza. Opinie opisujące go jako wspaniałego lekarza to totalna bzdura.	NEG	 vader: POS
POLECAM!!!Doktor prwadził moją bardzo zagrożoną ciążę, trafiłam do niego w 3 miesiącu ciąży dlatego iż poprzedni lekarz badzo olewacko podchodził do bardzo ciężkiego przebiegu ciąży. Pan Doktor bardzo szybko, kompetentnie i co najważniejsze bardzo spokojnie nie stresując mnie zajął sie problemami których niestety było bardzo wiele. Ciąża do samego końca była zagrożona, cała przeleżana ale prowadzona w najlepszy sposób jaki mozna było, czego efektem jest zdrowa moja córeczka:). Polecam go mamom które maja problemy w ciąży, ten lekarz zna sie na rzeczy, potrafi pomóc, dobrze diagnozowac i leczyc i co takze ważne zaopiekowac sie mamą, dac jej nadzieję . Tak w jednym zdaniu człowiek który wybrał odpowiedni zawód i specjalizacje!!	POS	 vader: NEG
Pan doktor może i jest dobry pod warunkiem że przyjmuje prywatnie..bo państwowo nic nie można od niego sie dowiedzieć...byłam raz jedyny u niego wciąży i potraktowal mnie jak gówniare ktora zrobila sobie dziecko na boku....a do tego zaprosil mnie do prywatnego gabinetu jeśli che coś wiecej wiedziec..oczywiście poszłam i to nic konkretnego nie powiedzial...nie polecam...kase ciągnie poleca swoich kolegów za chorendalne pieniądze i tyle z tego jest.,,a jeśli chodzi o porade czy leczenie to nic specjalnego.	NEG	 vader: NEU
Dr Biliński jest specjalistą w swojej dziedzinie. Operował nietypowego tętniaka mózgu u mojego męża kilka miesięcy temu. Niedawno mąż wrócił na badanie kontrolne i tętniak zniknął!!! Na podstawie badań wykonanych w jednym ze szpitali lekarze z SK 4 z Lublina(również ponoć jedni z najlepszych fachowców w kraju) odmówili podjęcia się operacji ze względu na duże ryzyko. Dr Biliński ponownie wykonał badanie i zoperował tętniaka. Okazuje się, że powikłań nie ma żadnych! Ryzyka też nie określił na zbyt duże. Sprzęt na którym pracują lekarze z warszawskiego Szpitala Brudnowskiego na oddziale neurochirurgii jest jednym z najlepszych w Europie, a ich doświadczenie ogromne. PS Do doktora Bilińskiego trafiliśmy dzięki wizycie w prywatnej klinice u prof. Ząbka. Z całego serca polecam i bardzo dziękuję wszystkim którzy opiekowali się moim mężem w trakcie całego pobytu w szpitalu.	POS	 vader: NEG
Kocham ja!!!!!!!!!!!nie ma nigdzie na swiecie bardziej kompetentnego lekarza polecam w 100%	POS	 vader: NEG
Beznadziejny lekarz. Bezczelny, nie chciał mnie wysłuchać, sprawiał wrażenie jakby brzydził się mnie. Poganiał i krzyczał na mnie. Wizyta bez sensowna. Panie doktorze pana czas już minął, proszę dać szansę ludziom którzy mają powołanie do tego zawodu. I życzę panu, żeby trafił pan w potrzebie na takiego fachowca jak pan	NEG	 vader: POS
polecam dr Janisza i jego przychodnię prywatną wszystkim możliwym znajomym i nikt jeszcze nie narzekał.zdrowia życzę.	POS	 vader: NEG
kiedys był dobrym stomatologiem, teraz już leci na opinii i psuje zęby	NEG	 vader: POS
chodziłam do Niego w 2007 i wspominam bardzo miło. Dobry lekarz.	POS	 vader: NEG
Panie DOKTORZE- dziękuję ... 15.09. 2011 Mama miała zawał , karetka przewiozła Ją na Weigla ; po koronografii okazało się ,że powinna mieć operację (by-passy + ""naprawa"" zastawki ).Operacja odbyła się 22.09 - stres dla nas ogromny; po kilkugodzinnej operacji lekarz znalazł dla nas czas na rozmowę i dodanie otuchy - najważniejsze ,że wszystko się UDAŁO ; obecnie Mama czuje się dobrze ... Dziękujemy za darowanie życia , ... tak ... DAROWANIE ( Mama w chwili operacji miała 84 lata); Wyrazy szacunku dla Pana i WSZYSTKICH KTÓRZY PRZYCZYNILI SIĘ DO POWROTU MAMY DO ZDROWIA Joanna Troska-Grudzień	POS	 vader: NEG
Jestem obecnie po usunięciu trzeciej ósemki u dr. Sebastiana, mój przypadek jest dość skomplikowany ze względu na zatrzymanie moich dużych rozmiarów ósemek w kości. Tego typu ósemki bezwzględnie wymagają chirurgicznego usunięcia. Doktor Sebastian podjął sie wyzwania i postanowił mi pomoc co uczynił juz po raz trzeci. Muszę przyznać ze pomoc okazała sie fachowa i profesjonalna. Zabiegi przebiegają bezbolesine, panuję miła atmosfera oraz indywidualne podejście do pacjenta, nie mówiąc o nieocenionej asyście Pani Magdy. Serdecznie polecam Pana doktora. Marcin	POS	 vader: NEG
Od lat chodze juz do doktora, byl/jest lekarzem mojej mamy, teraz rowniez moim i mojej siostry. Caloksztalt wizyty jest na bardzo wysokim poziomie. Komplet wszystkich badan, rowniez usg piersi i tarczycy. Kultura osobista doktora jest na najwyzszym poziomie, pozwala sie odprezyc w gabinecie. Zawsze odpowie na pytania i opisze wyczerpujaco kazde badanie, ktore robi. Polecam wszystkim w 100% !	POS	 vader: NEG
Konkretny człowiek na konkretnym miejscu.	POS	 vader: NEU
Mam 26 lat, choruje na epilepsje. Rzaden z 4 lekarzy u których byłam wcześniej nie potrafił mi pomóc. Pan Sławomir trafił od razu z lekiem, od 2 lat nie mam napadów,a za 2 miesiące kończę kurację Trileptalem. SUPER LEKARZ - POLECAM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam! Odradzam!	NEG	 vader: NEU
Dziekuję za ułożenie diety dla mojej córki, która nie toleruje laktozy. Wszystkie posiłki, które teraz je są smaczne, zdrowe i w żaden sposób jej nie szkodzą. Pozdrawiam ;)	POS	 vader: NEU
Totalna porażka! Grubiański, chamski, niesympatyczny, opryskliwy. Za kilka minut USG gruba kasa. Zdecydowanie odradzam. Szkoda, że trafiłam na takiego ""ciołka"".	NEG	 vader: POS
z nasza 16letnia corka, ktora wpadla w sidla anoreksji, odwiedzilismy chyba polowe dietetykow w poznaniu, ale dopiero u pani szczechowicz znalezlismy ratunek. dziekujemy jej ogromnie za to!	POS	 vader: NEU
Nie wiem, czemu niektórzy twierdzą, że Pani Doktor niemiła. Ja swoje za uszami mam a mimo to, Pani Doktor podeszła do mnie cieprpliwie, uprzejmie. Znam się na cukrzycy bo choruje wiele lat i jestem zwiazana ze służbą zdrowia i od strony merytorycznej tez nie mam zastrzeżeń. Kompetentna osoba z duża wiedza i umiejętnością tłumaczenia. Zleciła mi sporo badań, Polecam całym sercem bo po licznych nieudanych wizytach u nędznych diabetologów w końcu zostałam przemiło rozczarowana.	POS	 vader: NEG
Pani Profesor Jackowska prowadzi moje dziecko od 4 lat. Juz na pierwszej wizycie skierowala nas na wizyty prywatne, poniewaz w placowce, w ktorej mielismy oplacony przez fimrę abonament, jak sama to ujeła ""za mało jej płacą"". Kazda wizyta to koszt 200 zl. U nas wygladalo to tak, wizyta, 200 zl, skierowanie do szpitala na podstawowe badani krwi, wyniki i kolejna wizyta, niby kontrolna, oczywiscie za 200 zl w gabinecie prywatnym. Przez 4 lata Pani doktor twierdzila, ze niski poziom zelaza to mikrocytoza, a może nawet talasemia, zrobiono nam rok temu badani w szpitalu w tym kierunku, obecnie nadal nie ma wyników. Pani doktor jest arogancka, uważa, że tylko ona zna się na wszystkim, inni lekarze to matoły. Szkoda tylko, że nie zauważyła przez 4 lata, iż takie wyniki krwi wystepują też przy pasożytach, a może zwłaszcza wtedy. Wykupiłam wszytkie podręczniki akademickie traktujące o parazytach i w każdym z nich jest napisane, że schorzenie mojego dziecka jest typowe przy pasożytach, które zresztą wykryłam, widziałam i potwierdziłam w badaniach. Na ostatniej wizycie jak zwykle uslyszalam, ze inni lekarze to wiadomo, nie znają podstaw, w domyśle tylko Pani Profesor zna, jak widzimy. A i oczywiście wizyta zakończyła się zmianą diagnozy (chociaż jak zwykle te same parametry były zaburzone, tym razem to zwykłe obniżenie poziomu żelaza po infekcji, której nie było) przepisaniem podstawowych witamin, nawet nie z żelazem, i zaleceniem kontroli za 3 mc. Oczywiscie znowu za dwie stówki. Proszę Państwa, w czasie całego mojego życia nie spotkałam się jeszcze z takim wyciąganiem pieniędzy w tak nachalny sposób. Pani Profesor bazuje na tytule i opinni, zarabia, świetnie zarabia na naszych dzieciach, ale czy je leczy? Hm, no ja rezygnuje z usług tej Pani, bo przez 4lata przepisywano tylko witaminki, a dziecko jest w tym samym stanie, jak na początku.	NEG	 vader: NEU
.Cóż mogę powiedzieć. Jestem po operacji haluksa i prawdę mówiąc nie mogę doczekać się drugiego zabiegu. Ilekroć spoglądam na moją stopę uśmiecham się od ucha do ucha. Po tylu latach męczarni , spędzania godzin nad wybieraniem odpowiednich butów , bólu i płaczu nad tym ,że nie mogę po prostu bez wstydu wyjść boso na plażę.. w końcu mogę żyć normalnie i to wszystko dzięki doktorowi Tomaszowi Miętkiewskiemu , któremu jestem wdzięczna z całego serca za to ,że dzięki niemu moje życie jest lepsze. Zoperował mnie perfekcyjnie , nie mam praktycznie żadnych blizn , wszystko zagoiło się błyskawicznie ! Więcej takich lekarzy w Polsce !! Bo to właściwy człowiek na , właściwym miejscu . Polecam wszystkim z całego serca	POS	 vader: NEG
Jedn z niewielu lekarzy, którego polecam z czystym sumieniem. Nie znam osoby, która miałaby inną opinię o tym lekarzu niż moja. Nie dość że świetny specjalista, to jeszcze CZŁOWIEK!	POS	 vader: NEG
jak widac wizyty publiczne sa inne,pan postawil diagnoze od razu, bez badan,oczywiscie bledna i tej sie uparcie trzymal	NEG	 vader: NEU
dr Stempień uratował zycie mojej mamie. Spotykając takiego lekarza z takim podejściem do chorych i tak zarządzającego swoim oddziałem w szpitali - po prostu odzyskuje sie wiarę w kompetencje i etykę lekarzy, w ich poświęcenie dla pacjentów. To po prostu wspaniały Lekarz. Dziękuje Panu doktorze.	POS	 vader: NEG
Daleko ne pierwszy lekarz do którego się zgłosiłem, lecz pierwszy który nie zawiódł nadziei. Polecam! Bez wątplowości!!!	POS	 vader: NEG
Polecam każdemu z problemami związanymi z trądzikiem. Pozbyłem się go definitywnie. Jedyny skuteczny lekarz. Teraz redukuje blizny laserem. Kompleksowo, profesjonalnie, sympatycznie.	POS	 vader: NEU
Jestem po wizycie związanej z dermatologią estetyczną. Super.	POS	 vader: NEG
Pani dr leczy na odległość nie raczy wsać z krzesła, nie ogląda zmian na skórze a nawet nie przejawia zainteresowania naszym problemem. Nie wytłumaczyła mi dokładnie jak stosować lek i jakie są konsekwencje,nie wskazała innej formy leczenia	NEG	 vader: POS
Byłam u doktora raz,na konsultacji. Nie wróciłam. Zbyt pewny siebie, nie słucha pacjenta i myślami jest nie wiadomo gdzie :(	NEG	 vader: POS
GDYBY BYŁO WIĘCEJ TAKICH FACHOWCÓW W NASZYM KRAJU ,ACZ KOLWIEK WIZYTA PRYWATNA DROGA	POS	 vader: NEU
Do pana doktora trafiłam z polecenia znajomych. Byłam załamana gdy dowiedziałam się o raku piersi po badaniu skriningowym. Pan doktor przyjął mnie i męża w gabinecie gdzie przez ponad pół godziny przedstawił nam problemy i możliwości leczenia. Po 2 tygodniach trafiłam na Oddział gdzie Pan doktor pracuje. Doktor Murawa wykonał zabieg z oszczedzeniem piersi i jednocześnie doskonałym efektem kosmetycznym - blizna dookoła otoczki jest praktycznie niewidoczna. Dzięki radioterapii śródoperacyjnej skrócił się czas mojego leczenia po chirurgii. Czuję się świetnie i wyniki też są dobre. Dzięki.	POS	 vader: NEG
Polecam szczerze tego lekarza. Jeśli masz problemy z napletkiem, nie wahaj się tylko idz do niego. Na pewno Ci pomoże.	POS	 vader: NEG
Polecam wszystkim ""strachliwym"". Kapitalne podejście do pacjenta.Zero bólu, zero strachu.Pan doktor i jego asystenci-super ekipa.	POS	 vader: NEG
zgadzam się z opiniami innych pacjentów, miła atmosfera rozładowująca stres i lęk, profesjonalne podejście do pacjenta i serdeczne podejście do człowieka, niezależnie czy jesteś tam z NFZ-tu czy prywatnie ( a to nie jest takie oczywiste )zdecydowanie polecam usługi Pana Chodakowskiego jak również wspólpracownice/ków Robert.	POS	 vader: NEG
Jestes swietnym człowiekiem, nie tylko lekarzem. Pomaga każdemu, zawsze podchodzi z humorem	POS	 vader: NEU
BUFON.W SZPITALU INTERESUJA GO TYLKO JEGO PRYWATNI PACJENCI. PROBLEM Z ODPOWIADANIEM DZIEN DOBRY.POZDROWIENIA DLA DR.GLAZA I DR.BILARA! . . .	NEG	 vader: POS
Ten lekarz jest niedouczony. Chodzilam i bylam zadowolona bo bylo milo i wesolo, az w koncu dotarlo do mnie, ze nie o to chodzi. Poszlam do kogos innego nie jest tak milutko , ale przynajmniej zostalam wyleczona. Dowiedzialam sie tez , ze Dr Hassan nie dokonczyl specjalizacji...	NEG	 vader: POS
Odnosi się wrażenie, że doktor rzeczywiście się spieszy i bardzo szybko odbębnia wizytę. Pewnie prywatna wizyta wygląda inaczej. Ale ja np. 30 lat odplacalam skladki zdrowotne a korzystać z pomocy lekarzy zaczęlam niedawno i mam prawo być traktowana jak każdy pacjent prywatny czy publiczny z należną uwagą. A jak ktoś odbębnia wizyty publiczne to niech po prostu nie podpisuje i nie bierze za nie pieniędzy z NFZ.	NEG	 vader: POS
Właściwa osoba na właściwym miejscu.	POS	 vader: NEU
Nie polecam. Najgorszy lekarz na jakiego trafiłam w Szczecinie. Wszystko szybko, w pośpiechu, bezosobowo. Przekonany o swojej nieomylności. Nie zna słowa ""przepraszam"".	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam ""lekarz"" ten u mojej pięciotygodniowej córeczki nie rozpoznał zwichnięcia stawu biodrowego a usg polecił zrobić "" zanim dziecko skończy 12 miesięcy"".Przez tego pana dziecko zaliczyło sześciomiesięczne leczenie ,zaczynając od pięciotygodniowego wyciągu, potem 6 tyg. gipsu i trzy miesiące szyny Koszli.Kochane mamy omijajcie tego ""specjalistę"" szerokim łukiem.	NEG	 vader: NEU
Dr Słowiński nie zadaje tysiąca pytań typu czy katar jest zielony czy żółty, kaszel suchy czy mokry, czy kaszle więcej rano ,w dzień czy w nocy... Bada dziecko i po prostu wie co mu jest! A najbardziej zaskoczył mnie na ostatniej wizycie kiedy stwierdził u naszego synka zapalenie górnych dróg oddechowych i kazał pokazać jeszcze brzuszek. Po dotknięciu brzuszka stwierdził cytuję: ""oj szykuje się biegunka"" i za dwa dni synek miał biegunkę! Najlepszy pediatra jakiego znam, a odwiedziłam ich kilku, również z polecenia,bo mamy jeszcze 7 letnią córkę i zanim trafiliśmy do dr Słowińskiego było ich kilku-żenada! myślę, że teraz będzie łatwiej dostać się na wizytę bo dr przyjmuje od 8 do 22.	POS	 vader: NEG
Dzięki Pani Ewie córeczka po otwartym złamaniu kości udowej może swobodnie się poruszać. Leczenie długie ale skuteczne - POLECAM.	POS	 vader: NEG
bardzo nieprofesjonalna i niegrzeczna. pacjenta traktuje jak zlo konieczne, przepisuje albo same antybiotyki -nawet na katar- albo zupelnie skrajnie wszystko homeopatycznie. wszyscy w przychodni sie jej boja, jest opryskliwa, uwaza sie za najmadrzejsza, potrafi przy dziecku a wlasciwie do dziecka powiedziec ze jest ""spasione jak swinia"" RADZE OMIJAC JAK TYLKO SIE DA!!! BARDZO NIEPOLECAM!!!	NEG	 vader: POS
nie polecam, arogancki, pewny siebie nie interesuje go dobro pacjenta	NEG	 vader: NEU
Bardzo dokładne i profesjonalne podejście. Powiedział mi więcej na temat mojej choroby niż lekarze prowadzący, a miał sprawdzić tylko zasadność zwolnienia.	POS	 vader: NEG
Kontrola L4. Leczę bóle barku i ramienia od kilku lat. Przygotowania do zabiegu operacyjnego. I co? Nic! Pan ""orzecznik"" stwierdza żem zdrów jest! :) Podważa opinię specjalisty !!! A sam ledwo lek.med. na pieczątce. W takim wieku w jakim jest to i tak spore osiągnięcie. Specjalizacja? Chyba tylko we wk...niu chorych. Śmiech mnie pusty ogarnia. I nazywają to Komisją Lekarską! Gościa nie interesuje historia choroby, badanie w jego wykonaniu to fikcja. Jak można (oprócz grymasu na twarzy) zobaczyć ból? Zero kontaktu, on jest najważniejszy, jego zdanie i tylko jego się liczy! Bufon to delikatne określenie. Odrobina człowieczeństwa nie zaszkodziłaby. Czyżby stres i frustracje wyładowywał na pacjentach? Przez takich jak on nie najlepsza opinia o ZUS-ie na pewno się nie poprawi, a wręcz przeciwnie. Ale jest jedna zaleta- on uzdrawia. :) Na papierze co prawda, ale uzdrawia:) Wszystkich bez wyjątku. ZUS płaci mu za to? Ciekawe dlaczego nie wyłapał on lub jego koledzy-""orzecznicy"" człowieka-kombinatora, który z ZUS-u ""wyciągnął"" przez ponad 2 lata ponad 8 MILIONÓW!!! za L4? Czyżby? ;) Nie polecam i jako lekarza i jako lekarza.	NEG	 vader: POS
Trafiliśmy do Pani przez Internet. Mieliśmy w ogóle wątpliwości czy wizyta u psychologa ma jakiś sens. Okazuje się że nawet rozbity dzbanek można jednak skleić .... Dzięki Pani Ewo / K i P	POS	 vader: NEG
Świetny diagnosta , podchodzi do pacjenta z empatią i zrozumieniem, dziękuję za wieloletnią opiekę i wsparcie w trudnych chwilach choroby.Polecam Pana doktora	POS	 vader: NEU
w pełni zgadzam się z poprzednią opinią.	POS	 vader: NEU
Lekarz który po 15min sesji uprzejmie daje ci znać że są też inni pacjenci i wyprasza. Wszystko sprowadza się do wypisania recepty za cenę wizyty. Ot tyle	NEG	 vader: NEU
Wybitnie nieprzyjemna, niezainteresowana pacjentem, wygląda jakby pracowała za karę. Badanie przeprowadza w 1-2 minuty. Często nie pytając o objawy. Jak przychodzę do niej na badanie to traktuje mnie tak jakbym zabierał jej cenny czas. Stanowczo nie polecam.	NEG	 vader: POS
Jestem b.zadowolona z efektów jakie przynosi leczenie mojego dziecka przez panią doktor	POS	 vader: NEU
Pani doktor ma swietny kontakt z dzieckiem.zawsze odpowiada na nurtujące pytania	POS	 vader: NEU
Co moze powiedziec matka ,ktora ma ciezko chore dziecko z roznymi napadami i trafia do lekarza,ktory z cierpliwoscia i (szacunkiem jakiego nie spotkalam do mojej chorej coreczki) dobiera takie leczenie,ze w nocy mozemy po raz pierwszy od lat sie wyspac-bo nie ma napadow.I strach ot ,ze beda jest coraz mniejszy.Zycze wszystkim chorym na epi tego samego.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz. Polecam. Nie zawiedziecie się.	POS	 vader: NEU
Pani Aliona jest wspanialym Irologiem, ktory ma ogromna wiedze, jest bardzo mila i ma wielkie serce. Stawia trafne diagnosy, ktore prowadza do szybkiego zwalczenia choroby. Bardzo ja polecam :-)	POS	 vader: NEG
Mam dentofobię i nienawidzę dotyku jakiegokolwiek metalu o moje zęby. Pani Basia jest jedyną dentystką której potrafię zaufać. Jest niezwykle cierpliwa, poświęca dużo czasu dla pacjenta, wszystko tłumaczy i cierpliwie odpowiada na wszelkie pytania (a potrafią być w stylu czy długo będzie pani wiercić). Bez narzekań znosi łzy, przerwy na uspokojenie i moją panikę. Polecam z czystym sercem!	POS	 vader: NEG
Dr.Aliona została mi polecona przez zadowoloną pacjentkę,z początku podchodziłam do tego sceptycznie dlatego, że już nie raz moi znajomni mieli kontakt z szarlatanami nazywającymi się bioenergoterapeutami i różnymi lekażami od wszystkiego a okazało się że są specjalistami od wyzysku.Moja szanowna Pani dr.Aliona jest inna,ona pomaga ludziom którym lekarze specjaliści nie potrafią pomóc.Przekonałam się o tym rok temu, kiedy trafiłam tam poraz pierwszy,nie mówiąc nic o sobie, od pani doktor usłyszałam całą prawdę o moich dolegliwościach i diagnozę oraz zalecenia co mam zbadać i gdzie.Pani doktor ma niesamowitą wiedzę o najlepszych specjalistach w trójmieście a nawet w kraju.Uwierzcie Państwo że ona stawia 100%diagnozy.W moim przypadku po dobrych kilku latach leczenia u różnych specjalistow bez skutecznie,często słysząc wprost ""pani powinna leczyc się u psychiatry"" smutne.Pani dr znalazła pasożyta który dokładnie mnie niszczy badania potwierdziły sie, dziś jestem w trakcie leczenia u zaleconego mi specjalisty najlepszego w tej dziedzinie i chociaz diagnoza jest bardzo przykra to jestem zadowolona, że wiem dlaczego tak się dzieje i tak się czuję i mogę się obserwować.Pani Aliona dla mnie mojej rodziny i zadowolonych z niej moich przyjaciół jest cudem zleconym od Boga.Pani doktor słowo dziękuję to za mało.	POS	 vader: NEG
olewający, pewny siebie,niekompetentny; odradzam zdecydowanie, szkoda pieniędzy i czasu	NEG	 vader: POS
Nie mogę się zgodzić z opinią, że jest to zły lekarz. Jestem jego pacjentką od wielu lat a raczej byłam, ponieważ od kilku lat nie mam nawrotu choroby. Bardzo mi pomógł, zawsze cierpliwy, spokojnie tłumaczył jak postępować w chorobie. Jeżeli zaszła potrzeba to polecił konsultacje z innym lekarzem. Jestem wdzięczna za fachową pomoc. Przyznaję jednak, że palenie jest pewnym mankamentem.	POS	 vader: NEG
leczy najlepiej jak umie,ale nie wszyscy to naukowe omnibusy a la dr House,gdyby inni lekarze w tym wieku przyjmowali tylu pacjentów i odbierali tel.o każdej porze dnia byłoby miło,zwł,że większość malkontentów leczy się na NFZ i cierpi na zesp. MUNHAUSENA	POS	 vader: NEG
żle postawiona diagnoza ,nie skierowła na badania moje dziecko chodziło z mykoplazmą 1,5 miesiąca straciłam zaufanie	NEG	 vader: POS
lekarka niesympatyczna,brak podejscia do dzieci	NEG	 vader: POS
Ja jak żyję ,to nie spotkałam takiego,,lekarza,,Jak komuś nie zależy na życiu to może rzeczywiście jest godny polecenia.Mojemu dziecku skutecznie pomógł przejść na tamten świat.	NEG	 vader: POS
Profesor Surowiak to człowiek z wizją.Kompleksowo podchodzi do pacjenta.Jestem nim zachwycona-profesjonalny i doświadczony lekarz.	POS	 vader: NEG
Dziekuje bardzo za to co zrobił Pan dla mojego synka Szymona bardzo dziekujemy za serece które Pan włożył w swoja prace aby pomóc mojemu synkowi dziekujemy z całego serca Justyna Kusch z rodziną	POS	 vader: NEU
Zyczę wszystkim chorym, takiego lekarza prowadzącego a jemu zdrowia i pomyślności.By nasi urzędnicy nie zmusili go do wyjazdu z kraju jak wielu innych!!	POS	 vader: NEG
pan doktor leczy zęby pobieżnie po jego dlugoletnim leczeniu i ostatniej wizycie na ktorej stwierdził ze jest wszystko ok. Okazalo sie jednak ze mam prawie wszystkie zęby do zrobienia pod plombami znajdowała sie próchnica.	NEG	 vader: POS
Polecam tego lekarza, leczy szybko i bezboleśnie, wszystkim bojącym się radzę udać się do pana Darka i jestem pewna że ponownie do niego wrócą!! Wspaniały specjalista!!	POS	 vader: NEG
Ja robiłam u dr Surowiaka rewitalizację twarzy osoczem bogatopłytkowym tzw. Regeneris. Jestem zachwycona rezultatem.Dr Surowiak ma niesamowitą wiedzę na temat osocza bogatopłytkowego i z wielką przyjemnością słuchałam informacji o jego działaniu. A po zabiegu widzę po mojej twarzy, że osocze to prawdziwa rewolucja w medycynie estetycznej. Polecam	POS	 vader: NEG
takich lekarzy mamy niewielu,bardzo miły,pomimo natłoku zajęć zawsze znajdzie chwilę dla potrzebujących pomocy,kompetentny,taktowny i bardzo""ludzki"".	POS	 vader: NEG
Bierze się za coś, co najwyraźniej go przerasta. Jak to możliwe, że chirurg ""onkolog"" może uznać za zmianę urazową tkanki mięśniowej, uwaga: ziarnicę złośliwą!!! Gdyby nie to, że poszedłem do innego lekarza to moje leczenie mogło być opóźnione o co najmniej 2 miesiące (termin kolejnej wizyty kontrolnej) i tym samym byłbym w znacznie gorszym stanie. Dobrze, że potem trafiłem na wspaniałych lekarzy ze szpitala im. Jurasza w Bydgoszczy - dzięki nim jestem już zdrowy.	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny lekarz. Pełen spokoju, profesjonalizmu i pogody ducha.Usunął naczyniaka pod oczkiem naszej 7 miesięcznej córeczki. Polecamy na sto procent.	POS	 vader: NEU
Glejak skąpodrzewiak III stopnia. Jest lekarzem mojej mamy, która 1 operację usunięcia guza miała w styczniu 2012r( guz usunięty w całości).Była naświetlana w marcu 6 tygodni. W październiku nastąpiła wznowa Dr Czyżewski podjął się ponownie operacji. Tym razem były komplikacje po 24 godzinach okazało się ,że nie odchodzi płyn mózgowo-rdzeniowy. Dzięki jego zainteresowaniu pacjentem i szybkiemu działaniu po 2 kolejnych zabiegach mama wyszła o własnych siłach ze szpitala. Jesteśmy bardzo, bardzo wdzięczni za to co dla mamy zrobił .Jest bardzo profesjonalnym neurochirurgiem i wspaniałym człowiekiem.	POS	 vader: NEG
PACJENTKA DR CZECHOWICZA ZOSTALAM W1999ROKU.MIALAM PROBLEM OD LAT Z WZRASTAJACYMI PAZNOKCIAMI.TO BYLO BARDZO BOLESNE I KLOPOTLIWE.TRAFIALAM DO NIEODP LEKARZY,AZ WKONCU Z MAMA POSZLAM DO DR CZECHOWICZA I ON ZAJAL SIE MNA KOMPLETNIE.ZROBIL BADANIA,ZABIEG USUWANIA PAZNOKCI I MAM SPOKOJ.JESTEM WDZIECZNA I POLECAM.	POS	 vader: NEG
wielka wiedza, wielka kultura i klasa. zawsze ma czas dla pacjenta. absolutnie polecam. pełny profesjonalizm !!! - Marek K.	POS	 vader: NEG
Jeśli jest jak wszyscy orzecznicy to spalić ją na stosie!!!!	NEG	 vader: POS
Gorąco polecam. Dzięki niemu mamy po 10 lata, naszą wyczekaną córeczkę. Z moją chorobą lekarze nie dawali mi szans na dziecko. Wlał do mojego serca dużo optymizmu. Chociaż nie obiecywał ""gruszek na wierzbie""i żeby zobaczyć uśmiech na jego twarzy trzeba mieć szczęście:). Do końca życia będziemy mu wdzięczni za to co dla nas zrobił. P.s. Nie mam pojęcia skąd ta poprzednia opinia. Nigdy nie uwierzę, że przyjął trzy pacjentki na raz. Zawsze drzwi były zamykane na klucz. Przywitał naszą córcię na tym świecie i nie wyobrażam sobie lepszego lekarza(a zapewniam, że nie jeden ""próbował"" mi pomóc).	POS	 vader: NEG
Serdecznie polecam Pana doktora Matycha każdemu, kto ma problem natury lękowej. Po kilku spotkaniach poczułem się lepiej, polecam.	POS	 vader: NEG
Takich lekarzy więcej...chodziłam na NFZ więc nie był miły bo płaciłam... trafiłam do dr po poronieniu i bardzo załamana po kolejnych nie udanych próbach zajścia w ciążę... poprzedni lekarz kazał próbować a dr Bernard zaczął od obserwacji cyklu i podaniu leków na uregulowanie dni płodnych.... i tak minęły dwa cykle....i byłam w ciąży teraz mam zdrowego synka którego urodziłam przez cesarskie cięcie.... synek był duży i Dr nie wahał się żeby zrobić cięcie ...czułam się bardzo bezpiecznie przez całe 42 tygodnie mojej ciąży takich lekarzy więcej…	POS	 vader: NEG
doskonały lekarz! Polecam!Moja 3-latka jest bardzo trudna w kontakcie z obcymi- lekarz miał do niej niesamowite podejście. Zbadał dokładnie i wyjaśnił mi wszystko przystępnie. Ma własne dzieci więc wie o co chodzi. Zamiast ponownego leczenia antybiotykami jak u rodzinnego pobyłyśmy w domu z innymi lekami i mała wyzdrowiała. Naprawdę polecam!	POS	 vader: NEG
niestety nie przychyle się do pozytywnych opini wystawionych przez rzekomych pacjentów, u nas nie poznała się na chorobie na dodatek kazała brac antybiotyk który nie był na to co powinien jestem zawiedziona, ps inaczej traktuje na oddziale pacjentów ktorzy chodzą do jej prywatnego gabinetu a inaczej tych którzy nie mają pieniędzy na prywatne wizyty, ogólnie nie polecam i przez większośc przeciętnie zamoznych rodziców też nie jest polecana, może za pieniądze jest milsza ale ja na pewno tego nie zasmakuje.	NEG	 vader: NEU
Poleciła mi go koleżanka z pracy bo pokazała mi zrobioną jedynkę i nie widać różnicy do prawdziwego zęba, Zrobiłam sobie koronki i nie był to tani wydatek ale ciągle porównuje do tego co widzę u innych rozumiem dobrze za co się płaci, a pożyczkę sobie spłacam w pracy powoli więc przesyłam uśmiechy do pana Adama i dziękuję za pomoc	POS	 vader: NEG
Niesamowite,że można tak szybko złagodzić-wyeliminować ból! Po upadku na oblodzonych schodach moja kość ogonowa i cały kręgosłup były jak ogień.Złote ręce i ""TO COŚ"" w osobowości dr Sipowicza sprawiły,że najbardziej krępujące zabiegi były do przetrwania-i przynosiły szybką ulgę.Dziękuję!	POS	 vader: NEG
Żyje tylko dzięki temu że żona zawiozła mnie do wspaniałego człowieka i lekarza dr Pobochy.Pan Jarosiński doprowadził mnie do takiego stanu,że straciłem nadzieję na życie.	NEG	 vader: POS
Mistrzowskie podejście do pacjenta. Trafne decyzje w sprawie zalecanych leków. Jasne i rzeczowe tłumaczenie decyzji w sprawie leczenia. Podmiotowe traktowanie pacjenta. Brawo Panie Doktorze. Jestem zachwycony, że trafiłem na takiego lekarza.	POS	 vader: NEG
Pani doktor po prostu niesamowita wiedza i podejście zasługuje na Oskara.	POS	 vader: NEG
Bardzo fajna Pani doktor. Konkretna i miła. Udzieli rad,zainteresowana pacjentem. Bardzo polecam. Dzięki niej zabrałam się także za leczenie swoich innych dolegliwości. Szczerze, polecam.	NEG	 vader: POS
And all mistakes will be repeated By your future generations doomed to pay for your mistreatments Foolishness and flaws, greed and needs and disagreement And then you rush to have the most, from the day you left your boats You'll starve but never die in a world of hungry ghosts	NEG	 vader: NEU
DR PYCHTIN bardzo mi pomógł kiedy okazało sie że mam powikłania po porodzie przy drugim dziecku,byłam prywatnie ale nie żałowałam ,trafnie ocenił rodzaj powikłania i przepisał takie leki po których od razu poczułam ulgę,dlatego cała trzecią ciąże powieżyłam w jego ręce ,jestem przezadowolona ,,zawsze ma czas , zawsze z poczuciem humoru poprostu sama przyjemność z wizyty, zawsze wychodzę z uśmiechem:)))polecam:)i dziekuje panie doktorze za cudowna opieke:))))))))))	POS	 vader: NEG
Znam go od wielu lat. Byłam jego pacjentką w byłym Szpitalu Kolejowym ale również leczyłam się u niego prywatnie. Jego pracę oceniam na "" szóstkę "". Polecam go kobietą w ciąży ale nie tylko.	POS	 vader: NEG
Jadąc do profesora nie oczekiwałam cudów, ale liczyłam że zleci jakieś konkretne badania, których nie zrobiono pomimo mojego 3-letniego cierpienia i bólu. Stać go było tylko na to żeby powiedzieć że mnie nic nie boli i za dużo myślę o bólu. Jest zadufany w sobie, nie mieszkam blisko poznania więc była to ""wycieczka"" na darmo.	NEG	 vader: POS
Witam nie polecam nikomu tego lekarza jest to człowiek co zjadł wszystkie rozumy mysli ze ma tyluł to mu wszystko wolno.Leczył mnie za zapalenie odbytu a ja miałam już zaawansowanego crohna odesłałby mnie na tamten świat.Dajcie sobie z nim spokój.	NEG	 vader: POS
Lekarz niczego sobie.jestem zadowolony z wizyty antybiotyki trafione w 10	POS	 vader: NEU
Z czystym sumieniem polecam! To dr Sieg wspaniale zajął się mną podczas drugiego porodu i przeprowadził natychmiastowy zabieg tuż po porodzie. ""Naprawił"" przy tym bliznę - znak partactwa dr Łasowskiego z pierwszego porodu. Udzielił wszelkich wyjaśnień mojemu zaniepokojonemu mężowi i osobiście doglądał mojego stanu w pierwszej dobie po zabiegu. Polecam tego lekarza!	POS	 vader: NEG
Masakra ta pani jesteś ważne ze że placisz kasa zero efektu lEczyłam SIĘ U NIEJ 4 LATA TAK MI ZROBIŁA ZE JEST GORZEJ NIŻ PRZED MIALAM. A JAK WYCIAGNELAM W KONCU KARTE PACJENTA TO WIZYTA W CIAGU 4LAT BYLA WPISANA 6 RAZY CHOC CHODZILAM CO MIESIAC PRZEZ 4LATA TA PANI POMYLILA ZAWODY !!!!UWAŻAJCIE NA NIĄ....:(	NEG	 vader: POS
Bezkonkurencyjny lekarz jak chodzi o pomoc w sytuacji porady ambulatoryjnej , Przeprowadziłam się z dużej aglomeracji i szok... Po zarejestrowaniu w poradni komfortowo z wszystkimi badaniami w standardzie.. Przecierałam oczy ze zdziwienia , OK	POS	 vader: NEG
byłam operowana przez prof.i jestem b.zadowolona	POS	 vader: NEU
02-01-13 operował doktor mi l4,l5,s1 usuniecie dysków i zastąpienie implantami.Na drugi dzień po operacji bóle z nogi i posladków odeszły.Teraz jestem miesiąc po operacji i bym jeszcze raz sie zdecydował na zabieg.Doktor nie jest za bardzo rozmowny ,ale zna sie na swojej robocie. Polecam	POS	 vader: NEG
Uważam się za osobę zdrową i nie mam częstego kontaktu ze służbą zdrowia - na szczęście. Ale traktuję badania okresowe jak ważne działania profilaktyczne; przed laty wynikiem takich badań było natychmiastowe (w ciągu tygodnia) usunięcie guza u znajomej mi osoby. A tym razem - weszłam do gabinetu i wyszłam w kożuszku - nie zdejmując go w trakcie (podobnie jak 3 osoby przede mną). Pan doktor siedzący za biurkiem w garniturze i pod krawatem zadał parę pytań i wiedział lepiej co zapisać nie czekając na odpowiedzi. W ten sposób podobno mam ciśnienie książkowe - 130/80, a w rzeczywistości mój organizm ""nie przekracza"" 100..... Wierzę, że może być kompetentny w swojej specjalności, ale nie powinien ""odwalać chałtury"" w dziedzinie medycyny pracy. Mój staż pracy to już ponad 30 lat - nie spotkałam się do tej pory z takim lekceważeniem badań okresowych.	NEG	 vader: NEU
Sądzę, że najlepiej przyjść i samemu się przekonać. Miałem wahania po przeczytaniu opinii z 08.2010; teraz-po wizycie-bez wahania mogę polecić Doktora Banacha każdemu,kto planuje podróż zagraniczną i poszukuje rzetelnego fachowca. Za poradę, wyjaśnienie wątpliwości i szczepienia serdecznie Panu dziękuję. Michał (Am.Południowa)	POS	 vader: NEG
Bardzo gorąco polecam dr Jachowskiego. Zmieniałam w trakcie ciąży lekarza właśnie na dr Jachowskiego. Bez problemu mnie przyjął. Wizyty na wysokim poziomie, profesjonalne podejście. Wszystko objaśnia jak należy. Kontakt telefoniczny w razie problemów. Nie zostawia pacjentki na lodzie. Jestem z Kalisza, więc w razie problemów doradzał, gdzie i do kogo mam się udać pod jego nieobecność. Nie spotkałam bardziej życzliwego i fachowego ginekologa niż dr Jachowskiego. Polecam z czystym sumieniem	POS	 vader: NEU
Nie wiem jak się potoczy dalej moja choroba skóry,ale jedno jest pewne: Ta Pani to zdecydowanie najlepszy dermatolog z jakim się spotykam!!! (a było ich już w moim życiu bardzo wielu). Tacy powinni być lekarze lecz niestety to tylko bardzo nieliczne wyjątki. No nie wszystko jest idealnie jeszcze i wiem,że to będzie długa,mozolna terapia lecz biorąc pod uwagę mój stan chorobowy przed wizytą u Pani Doktor,a porównując go z obecnym można nazywać Panią już nie Doktorową tylko Cudotwórczynią. Przy ŁZS trzeba przestrzegać ścisłej diety,a z tym różnie bywa lecz wszystkie leki tafione jak dotąd i zapewne dojdą douste bo wizycie na której przedstawie wyniki badań (pierwszy lekarz,który je zlecił,a nie jak dotąd każdy umywał ręce i mówił,że nie ma sensu robić badań!!!). Maść i krem kojący załagodził objawy mojej choroby i na czole i za uszami jak też na szyi( poprzednik przepisał lek,który nie każdy może brać i może on zniszczyć skórę i doprowadzić np. do grzybicy jelit!!!) w takim stopniu,że mogę normalnie funkcjonować. Był moment,że nie chciałem z domu wychodzić,a specjalna maść na głowe po parokrotnym użyciu zgodnie z zaleceniami Pani Dermatolog praktycznie wyeliminowała(przynajmniej na chwile obecną) problem złuszczonej skóry głowy i gigantycznego łupieżu niekiedy z bolesnymi czerwonymi plamami-cud?!. To nie cuda tylko po prostu rzeczowy,długi wywiad z pacjentem i badanie przyczyn choroby,a nie tylko jej skutków...Znajomość schorzenia-prawidłowe rozpoznanie i umiejętny dobór leków bez ryzyka przepisywania dodatkowych mocnych leków doustnych bez znajomości wyników badań. Więc pełne zaangażowanie i wytłumaczenie sposobu leczenia i wytyczne na przyszłość,a nie tylko patrzenie na to aby jak najszybciej pozbyć się pacjenta i zgarnąć kase za wizyte! Proszę tak dalej trzymać idealna z Pani Doktor i widze,że także dobry,normalny,uczciwy człowiek!	POS	 vader: NEG
Chamska, nieprzyjemna. Szkoda czasu żeby do niej iść. Łaską jest odpowiedź na jakiekolwiek pytanie. Jeśli nie chce się dzieci w niedzielę na świątecznej pomocy przyjmować to trzeba było iść na budowlankę, a nie wyżywać się na rodzicach.	NEG	 vader: POS
Geniusz chirurgiczny - usunięcie guza mózgu ,wiedza,kompetencja, bardzo wysoka kultura osobista.	POS	 vader: NEG
Pan doktor uratował życie mojego syna. Podjął sie operacji,z którą inni nie chcieli mieć nic wspólnego. Poinformował nas rzeczowo o operacji, nie kręcił ,dokładnie wszystko pokazał i wytłumaczył. Po operacji otoczył syna opieką, jest ciepłym i bardzo miłym człowiekiem. Zaproponował pomoc w kontaktach z zagranicą,bo musimy dalej leczyć syna - guz nie da się wyciąć w całości. Zawsze bedę bardzo wdzieczna panu doktorowi Elżbieta Kastrau	POS	 vader: NEG
Nie kompetętny, nie przedctawia się pacjętowi nie chce przyjac na wizyte, lecz gdy do niej dochodzi mino braku jego zgody, udaje inna osobe. Szczerze NIE POLECAM!!!	NEG	 vader: POS
Niestety kiedyś byłam u tego lekarza, w przychodzni na rejonie. Oczywiście wmówił mi nadżerke i zaprosił na prywatna wizytę u siebie w gabinecie. Dokładnie tak samo było w przypadku moich kilku koleżanek. Od lat wmawia kobietom choroby zeby wyciągnac z nich pieniądze. Dziwie sie ze ten proceder wciąz uchodzi mu bezkarnie. Współczuje kobietom zmuszonym do korzystania z jego usług ""medycznych"".	NEG	 vader: POS
Doktor Gdaniec uratował mojego synka podejmując szybką decyzję o cięciu cesarkim, gdy maluszek miał zaburzenia tętna, a ja nadciśnienie.Okazało się, że był owinięty pępowiną, więc mogło się skończyć różnie. Wszysko poszło sprawnie i profesjonalnie.Byłam świadoma podczas cięcia, a doktor uspakajał, że wszystko jest ok. Polecam doktora.	POS	 vader: NEG
Lekarz zdecydowanie znudzony swoim powołaniem, co rzutuje także na cała obsługę w recepcji. Pani Doktor traktuje pacjenta jak kolejnego ""klienta za drzwiami"". Niestety cała Ta przychodnia to pomyłka.	NEG	 vader: POS
Jestem po operacji tarczycy, wiem że zabieg był poważny ze względu na współistniejące choroby, ale dr Pypkowski jest wspaniały! Panie Doktorze - dziękuję! Również Oddział któremu szefuje - SUPER! Barbara Szwemin.	POS	 vader: NEG
po pierwsze to nie jest ani ginekolog ani położnik bo po prostu ten tchórz nie ma takich specjalizacji, ale za to umie świetnie obarczać winą wszystkich za swoje błędy i dramatyczne ""uszkadzanie"" dzieci przy odbieraniu porodów, których nie powinien odbierać, z dala od takich ""podejrzanych"" typów	NEG	 vader: POS
Chamstwo, za które na ulicy zwyczajnie dostał by w ryj. W szpitalu wyżywa się bezkarnie na ludziach, którzy są doświadczeni chorobą, często poważną... Ciekawe są opinie mocno kontrastujące z tym co widziałem: ""uprzejmy, miły, super operacja...."" Kto to pisze?? To po prostu zupełnie nierealne w przypadku tego ""człowieka""...	NEG	 vader: POS
Fachowa, kompetentna, kompleksowo leczy chorobę - BEZ ANTYBIOTYKÓW, jako nieliczna wśród lekarzy stosuje leki homeopatyczne.	POS	 vader: NEG
Pani dr nie poświęca zbyt dużo czasu pacjentom, zaproponowane przez nią leczeni jest nieskuteczne, mimo, że wielokrotnie mówiłam, żeby przepisała mi coś innego.	NEG	 vader: NEU
żenada,lekarz swoje lata śwsietności ma za sobą teraz liczą się tylko dla niego pieniądze	NEG	 vader: NEU
również niestety trafiłam na tego lekarza	NEG	 vader: POS
Pierwszy raz do Pani Doktor Cygan udałam się jakieś 4lata temu. Od tamtej pory nie korzystam z porad innych dermatologów. Polecam!	POS	 vader: NEG
NFZ-błędnie zdiagnozował uraz kolana,leczenie było nieprawidłowe,inni lekarze musieli poprawiać.Straciłam swój czas.Nie wiem jak wygląda to za pieniądze.	NEG	 vader: POS
Wszystko jak najberdziej super gdyby nie koszt.	POS	 vader: NEU
podzielam opinię poprzedników.Kilka razy bylam u doktora w przychodni (NFZ)i zawsze spotykałam się z zyczliwym przyjęciem i wnikliwa analizą schorzenia. Z moich obserwacji wynika że doktor pozostałym pacjentom poswięcał ilośc czasu i raczej nie czuje się zwiazny godzinami ""urzędowania"". NIe spotkalam się z negatywna opinią o Doktorze Marianie Grygielu. Wszyscy moi znajomi ktorzy kiedykolwiek sie z nim spotkali maja podobne odczucia.	POS	 vader: NEG
Wzbudza poczucie bezpieczeństwa, ma się poczucia dużej wiedzy i kompetencji. Odpowiada cierpliwie na wszystkie pytania.	POS	 vader: NEG
Polecam panią laryngolog, gdyż jest specjalistką w swojej dziedzinie, potrafi pomóc również w problemach pediatrycznych. Konkretna, nie eksperymentuje. Wiele lat chodziłam z dziećmi po niekompetentnych lekarzach, w tym ""pustych pediatrach"" którzy myślą, że są od wszystkiego a w efekcie do niczego. Wiem, że doświadczenie i wiedza kosztuje, ale warto - to się zwraca w efekcie kilkakrotnie. Serdecznie polecam i dziękuję jej za wsparcie.	POS	 vader: NEG
Czułem się jakbym brał udział w programie typu ""ukryta kamera"". Miałem nadzieję, że ktoś wreszcie powie, że to żart i teraz zacznie się prawdziwa wizyta, ale tak się niestety nie stało. Pan doktor zalecił leczyć się ibupromem, ewentualnie innym środkiem przeciwbólowym, zbagatelizował wyniki badań, zalecił by nie chodzić do lekarzy (""ci za darmo nic nie powiedzą, a ci za pieniądze wymyślą cokolwiek""), wreszcie zaproponował wahadełko, znachora lub ""leczenie się Internetem"". Podsumowaniem wizyty, trzeba przyznać, że uczciwym, były słowa: ""nie będę udawać, że się znam i umiem pana leczyć"". Czy tak renomowany szpital rzeczywiście nie zwraca uwagi na kompetencje zatrudnianych lekarzy?	NEG	 vader: POS
obchodzi ją tylko kasa a nie zdrowie pacjentki	NEG	 vader: POS
super kobieta! Prowadziła moją ciążę od pierwszych dni! Zawsze wszystko wytłumaczyła! USG na każdej wizycie! Po porodzie zadzwoniła do mnie sama i pytała o dzieciątko! Jeżeli będę w ciąży drugi raz, to innego lekarza sobie nie wyobrażam, mimo iz mam sporo km do Bydgoszczy! :)	POS	 vader: NEG
Ukierunkowany na zarabianie kasy, a nie leczenie pacjenta!!!Można zapłacić i zostać bardzo szybko zoperowanym!!!!	NEG	 vader: POS
Do dzisiaj pamiętam jej bezczelne, nieuprzejme, chamskie wręcz zachowanie i komentarze w stosunku do mnie i mojego maleńkiego dziecka. Nigdy tej baby nie zapomnę i przestrzegam wszystkich przed nią!	NEG	 vader: POS
trafiłem do p.doktora z polecenia znajomych i po leczeniu syna bez namysłu polecam go innym; rzeczowy, miły i z ""podejściem do dzieci"" a z tym trzeba się urodzić. pozdrawiam i dziękuję	POS	 vader: NEG
Pani Winter za swoją pracę powinna dostać medal. Nie znam lepszego lekarza.	POS	 vader: NEG
Byłam na wizycie po raz pierwszy - z tzw. polecenia i jestem pod wrażeniem, wyszłam przebadana od stóp do głów, spokojniejsza, z wrażeniem, że człowiek jednak coś dla lekarza znaczy. Pani dr wykazała również brak pośpiechu, uzyskałam wyczerpujące odpowiedzi na każde pytanie oraz każdą (zasianą przez internet) wątpliwość. Osobowość i podejście p. dr Ireny Fengler sprawia, że pacjent odczuwa ulgę, poczucie bezpieczeństwa oraz oddanie swojego zdrowia we właściwe ręce, dziękuję - Asia S.	POS	 vader: NEG
Podczas badania endoskopowego w Centrum Onkologii,nie tylko nie informował co robi ale cały czas "" snuł opowieści do pielęgniarki "". Badanie wykonał bezboleśnie, ale to za mało!!!!! ,żeby pacjent onkologiczny czuł się bezpiecznie .Czułam się upokorzona i totalnie zignorowana.	NEG	 vader: POS
Pani doktor jest niezwykle miłą uprzejmą osobą, ale co najważniejsze jest doskonałym lekarzem, rzetelnie zajmującym się pacjentem. Pomimo młodego wieku niezwykle kompetentna. Polecam każdemu kto potrzebuje dobrego chirurga.Dziękuję serdecznie Pani doktor za opiekę.	POS	 vader: NEG
Szerokim łukiem omijać jak się da , klinikę w Szczecinie i lekarza Rzewuckiego, zoperował mnie i poza tym stan mojego zdrowia go w ogóle nie interesował, muszę szukać pomocy gdzie indziej, może prywatnie jest ludzki, ale nie w klinice!!!! Pacjent jest dla niego przedmiotem , nie mam pojęcia skąd się biorą takie pozytywne opinie.	NEG	 vader: POS
niestety, ale udawana uprzejmość i rzekome zainteresowanie pacjentką, nie zrekompensuje braku doświadczenia...	NEG	 vader: POS
Niemiły człowiek bez podejścia do pacjenta....kompletnie nieelokwentny , bez empatii ,kiepski specjalista. Nie polecam-porażka.	NEG	 vader: NEU
Maciej Szajner to niewątpliwie specjalista wielkiej klasy. Trafiłem do Maćka jako 13 letni chłopiec pierwszy raz w 1998 0 rozpoczął embolzacje mojego ogromnego naczyniaka. W 2000 podczas 3 etapu co poszło nie tak! na drugi dzień już nie wstałem! sparaliżowalo mnie od pasa w dół! dzisiaj chodzę o kulahc bo byłem uparty i powiedizłem sobie NIE dla wózka! Natomiast porzucenie sprawy przez Macieja Sz, jest wielce zastanawiające! tak wyszlo i tyle - podobno przypadek 1 na tyciące! a nie zostałem nigdy diagnozowany...błąd w sztuce....pomilczmy.....pozdrawiam Maćku - Krystian(krystian.dymkowski@gmail.com)	POS	 vader: NEG
pan profesor leczył mnie 3 lata nie pomógł mi ponieważ wystawił błędną diagnozę zamiast na Chad leczył mnie na depresję. Zmarnowałem 3 lata. Dodam jeszcze że leżałem na jego oddziale 4 miesiące i miałem elektrowstrząsy wszystko niepotrzebnie.	NEG	 vader: POS
Polecam kazdemu, zna sie na wielu chorobach, bada kompleksowo, poswieca czas, skrupulatny i bardzo dobry	POS	 vader: NEG
Nie zgadzam się z poprzednimi osobami. Jest bardzo miły, wcale nie chodzi mu tylko o pieniądze, diagnozę postawił prawidłową. A to, że korzystałam z usług prywatnych,to tylko dlatego, że cudem jest dostać się w naszym kraju do państwowego lekarza, jeśli choroba przychodzi nagle. Zawdzięczam temu lekarzowi moje dalsze życie, POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie doradzają tego lekarza,współczuje wszystkim co do niego trafia,No chyba ze maja bardzo dużo pieniędzy.Ja ich nie miałam.	NEG	 vader: POS
uważa że starszych ludzi się nie leczy - cytuję jego słowa:"" to może do stu lat będzieemy leczyć"" przy pacjencie stwierdził że w tym wieku to on ma zrobić?	NEG	 vader: POS
Lekarz bardzo miły na wizytach prywatnych (Luxmed). W publicznych placówkach zachowuje się jakby chciał łapówkę.	NEG	 vader: POS
serdecznie polecam Panią Dr. parę lat mi zajęło zanim trafiłam na normalnego lekarza dla swoich dzieci...lata antybiotyków...a teraz zupełnie inaczej, trafne diagnozy, zawsze wytłumaczona choroba i td. naprawdę polecam. no i widać różnicę pomiędzy wiedzą lekarza z przychodni, który tylko wypisuje antybiotyki, a wiedza lekarzy ,którzy pracują w szpitalach	POS	 vader: NEG
Polecam bardzo Pana Doktora. Jest świetnym specjalistą, pacjenta traktuje jak członka rodziny i martwi się o jego zdrowie. Pomimo, że jest kardiologiem chętnie wysłucha o bólach stawów i brzucha, a ponieważ jest też internistą - chetnie pomoże. Nie muszę lecieć każdorazowo do lekarza rodzinnego. Leczę się o Doktora prawie 20 lat i nie wyobrażam sobie innej możliwości. Oby tylko jego zdrowie wytrzymało.	POS	 vader: NEG
Doskonały lekarz. Zajmuje się pacjentem kompleksowo. Pomimo, że jest kardiologiem, zawsze zadba o profilaktykę zarówno chorób sutka jak i prostaty, potrafi leczyć cukrzycę i tarczycę, nie musimy biegać do sześciu specjalistów. Leczy całą moją rodzinę. Agnieszka.	POS	 vader: NEG
http://miasta.gazeta.pl/miasto/1,96987,10543593,Lekarz_krzyczal_i_popychal__Dla_dobra_dziecka_.html Na moje dziecko krzyczał, na mnie krzyczał. Ortopeda dziecięcy, brawo.	NEG	 vader: POS
Postawił diagnozę wyłącznie na podstawie wywiadu. Nie zlecił żadnych badań i od razu przepisał leki o silnym działaniu na układ neurologiczny. Poza tym skontaktowanie się z lekarzem graniczyło prawie z cudem a gdy w końcu mi się to udawało to wysilał się na tyle,że recepty przysyłał mi pocztą.	NEG	 vader: POS
Dobry doktor? Za 150 zł wręczył ulotkę do poczytania i receptę na niesprawdzony lek,Odebrał resztę złudzeń na możliwość wyleczenia!	NEG	 vader: POS
Szkoda czasu na komentarztego typu opinii!	POS	 vader: NEG
Niesamowita Pani doktor. W gabinecie zero stresu. Nie ma strachu zadać każde pytanie. Super!!	POS	 vader: NEG
lekarz porazka. spieprzył mi noge. a to tylko złamanie było. 6 miesiecy na darmo w gipsie.	NEG	 vader: NEU
wprawdzie okoliczności kontaktu z dr Bechtem z racji choroby są dla mnie przykre, ale szkoda, że takich lekarzy nie ma więcej...	POS	 vader: NEG
Chodzę do Pani Doktor już od ponad roku. Jest to pierwszy ginekolog, z którym można swobodnie porozmawiać. Poprzedni, do których chodziłam, przeważnie spieszyli się, zawsze mieli coś do zrobienia i czułam, że sa nieobecni. Pani Doktor tłumaczy wszystko, jak robi usg mówi co widać na monitorze. Po wizycie u niej zawsze czuje się dobrze poinformowana i wiem co będzie się ze mną działo dalej. Bardzo się cieszę, że trafiłam do Pani Doktor Marleny szczerze polecam!!!!	POS	 vader: NEG
Powierzchowne, niekompetentne zachowanie. Brak zrozumienia i zainteresowania.	NEG	 vader: POS
Mam mieszane uczucia, bo z jednej strony chodzę do doktora odkąd w Częstochowie mieszkam i to był pierwszy fajny ginekolog którego spotkałam,ale z drugiej strony trochę się zawiodłam w czasie ciąży na doktorze. Pod sam koniec, w 9 miesiącu doktor tak jakby przestał się interesować moją ciążą. Na wizycie ciągle słyszałam ""kiedy pani urodzi?"", nie wykonał mi USG pod koniec ciąży... W końcu poszłam do innego lekarza prywatnie i decyzji nie żałuję. Nie wiem, może to z nadmiaru obowiązków trochę dr Szyller mnie zaniedbał? Jednak po ciąży chyba będę dalej do niego chodzić...	POS	 vader: NEG
dr Schiller prowadził dwie moje ciąże, zawsze dużo tłumaczył. To małe urządzenie o którym Pisałaś wykrywa tetno dopiero po 14 - 16 tygodniu, wcześniej może być tylko usg. Znam doktora na wylot, on jest po prostu za dobry dla ludzi, i my to wykorzystujemy/ kiedy byłam u niego w zesłym tygodniu przyjal 3 nie umówione osoby z nagłymi problemami i nie wzioł od nich kasy. Sama odnosze wrażenie że czasem wchodze mu na głowe z pytaniami,a on sie nigdy nie broni. Wg mnie nie zasługuje na taka ostrą krytykę. Madzia...	POS	 vader: NEG
odtworzenie zęba, drogo cóż ale jest ok	POS	 vader: NEG
nie zajmuje się leczeniem niepłodności	NEG	 vader: POS
Bardzo dziękuję za pomoc. NIgdy nie myślałam że nas to spotka. Jest fajnie kiedy w takim przypadku spotyka się kompetentna i zaangażowana osobę. Na wizytę trafiłam nie przez przypadek. Poświęciłam trochę czasu aby zorientować jakiego lekarza wybrać. Decyzja była bardzo trafna.	POS	 vader: NEU
dość długie terminy oczekiwania na wizytę	POS	 vader: NEU
bardzodobrylekarzwyjasnialeczenieiobjawychorobyjestkompetentny	POS	 vader: NEU
kiedy będę wreszcie dużym chłopcem, to też pójdę się zbadac, w sumie lekarzy nigdy za dużo, a ten jest ok.	POS	 vader: NEG
Dobry lekarz chorowałam rok na biodro u innych lekarzy i tylko zastrzyki a ból coraz gorszy u doktora Szyprowskiego byłam 2 razy i od razu ulga biore leki i jest mi znaczniej lepiej polecam	POS	 vader: NEG
zgadzam się, w kolejce trzeba czekać 5 godzin średnio prywatnie, bałagan straszny, a Pani doktor bywa średnio przytomna	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zadowolona z Pani Doktor. Nie widziałam jeszcze nigdy tak dobrego podejścia do dzieci. Leczy obecnie moją Małą i diagnozy są zawsze trafne	POS	 vader: NEG
tak jak powyżej :/ nie spełnia moich oczekiwać właściwie nic mi nie pomógł byłam 3 miesiące temu	NEG	 vader: POS
Witam leczymy sie rodzinnie poniewaz tak sie zlozylo ze po wypadku trafilam do szpitala na oddzial dr Banki i bezposrednia opieke dr Poznanskiego.Rowniez moj syn od kilku lat leczy sie u dr Poznansiego.Poniewaz nie byly to sporadyczne wizyty wiec moge powiedziec ze jest lekarzem kompetentnym,odpowiedzialnym i wbrew opiniom innych pacjentow interesuje sie pacjentem nie tylko w trakcie leczenia.Wybierajac dr Poznanskiego zdecydowalismy sie na leczenie poniewaz wielokrotnie przekonalismy sie o fachowosci dr.pozdrawiam rodzinnie 1 +2 JB	POS	 vader: NEG
Byłem na wizycie i prywatnie i na NFZ - różnica jest ogromna. Z miejsca wiadomo na czym temu lekarzowi zależy w życiu...,zdecydowanie nie są to ludzie.	NEG	 vader: POS
wspaniały lekarz,nie zepsuty leczy z powołania a nie dla pieniędzy,polecam	POS	 vader: NEG
Polecam Pana doktora. Moja ciąża od początku była z problemami, na początku były plamienia, potem wysokie ciśnienie. Gdy się coś działo dzwoniłam do pana doktora, a on kazał przyjechać do szpitala czy na pewno wszystko z dzieckiem jest w porządku. Dziś mamy siedmiomiesięcznego synka i planujemy drugie dziecko. Oczywiście będę chodzić do doktora Kapka.	POS	 vader: NEG
Byłem u tego lekarza 30.03.2011, zdecydowanie nie polecam. Arogancki, ocenia z góry, schematyczne myślenie, mała wiedza z zakresu parazytologii. Odniosłem wrażenie że lekarz zatrzymał się w rozwoju na etapie wyuczonych schematów ze studiów jakies 30 lat temu...	NEG	 vader: POS
Super lekarz. Polecam wszystkim, kto ma jakiś problem i wiem, że będzie zadowolony.	POS	 vader: NEG
Serdecznie polecam. W styczniu podczas jazdy na nartach naderwałem wiązadła w kolanie.Wyglądało to bardzo źle.Po wizycie u pana doktora uwierzyłem, że będę mógł normalnie chodzić, a jak zapewniał pan doktor, w przyszłym sezonie jeździć na nartach.Wydawało mi się to niemożliwe. Po 4 miesiącach leczenia wróciłem do ciężkiej pracy fizycznej, jeżdżę po kilkadziesiąt kilometrów na rowerze i szykuję się do sezonu narciarskiego. Polecam każdemu, kto chce, aby podejscie do jego konkretnego przypadku było fachowe i nietuzinkowe. Wcześniej zgłosiłem się z moim problemem do innego lekarza,ale jego podejście było zupełnie inne(trzeba czekać).Nie wiem, czy dziś bym normalnie chodził, a co dopiero wrócił do pracy. Gdyby większość lekarzy była taka, jak doktor Tomasik, nie byłoby tylu problemów w polskiej służbie zdrowia.Lucek z Sosnowca.	POS	 vader: NEG
witam wczoraj usuwałem u pani dr 8ke była bardzo mocno schowana i był ciezki dostęp, byla to gorna 8ka . Sam zabieg trwał 30min pełne znieczulenie , nic nie bolało slyszałem tylko jak zab trzaska przy usuwaniu go ,po usunieciu pani dr zaszyla mi dziąsło i gaza na 30min . Potem czekałem na okrutny ból ktorym kazdy mnie straszył o dziwo go nie miałem do dzis a minelo 23 godziny od zabiegu 2 tabletki apapu wystarczyły jestem zadowolony i bede usuwał u pani dr kolejną 8ke .POLECAM JĄ zna sie na tym:) zeby sie nie znala pewnie by mnie szczeka bolała.	POS	 vader: NEG
Lekarz o wysokiej kulturze osobistej i bardzo duzej wiedzy medycznej.Dusza czlowiek po wyjsciu z gabinetu paciet czuje sie zdrowiej i wyluzowany.Paciet Jaroslaw S.	POS	 vader: NEG
ordynatorowi oddziału nefrologicznego w szpitalu górniczym p.Bułanowskiemu zawdzięczam że żyje jestem juz 5 lat po przeszczepie nerki. Zyczliwy człowiek i fachowiec	POS	 vader: NEG
Z całego serca polecam doktora Maciejewskiego! Mam 21 lat i od 3 lat leczę u niego endometriozę. Rok temu miałam przeprowadzoną operację, dzięki temu, że doktor mi wszystko wyjaśnił oraz podświadomie uspokoił mnie, prawie wcale się nei denerwowałam. Co jakiś czas nachodzą mnie myśli, że endometrioza utrudni mi zajście w ciążę i urodzenie upragnionego dziecka, ale po wizycie u doktora stanowczo się uspokajam i nadzieja na zdrowie wraca! Profesjonalny w każdym calu! Na oddziale w szpitalu w Wejherowie wszystko chodzi jak w zegarku! Perfekcja!	POS	 vader: NEG
Moja historia jest podobna do wielu innych . Od najmłodszych lat zmagam się z otyłością . Stosowałam różne diety , których konsekwencją był efekt ,, jo-jo "" :) Przypadek sprawił ,że w artykule prasowym znalazłam informację o Panu doktorze Piotrze Myśliwcu . Dodatkowe wiadomości zdobyłam przez internet,oraz wizyta lekarska wlała w moje serce nadzieję. To właśnie Pan dr. ,jego znajomość tematu i zrozumienia problemów ludzi otyłych doprowadziły mnie na stół operacyjny. Ból okazał się nie być taki wielki,za to rezultaty !!! :)))) Po dwóch miesiącach od operacji man 27 kg mniej .Moje życie zmieniło się i każdego dnia zmienia się jego komfort. Moje obawy o życie po operacji i strach jaki towarzyszył mi przed operacją znikły wraz z utrata pierwszych kilogramów . Dziś polecam każdemu takie rozwiązanie czyli operacja bariatryczna i nie żałuję dziś niczego. Warto było pokonać 850 km aby oddać się w ,, złote ""ręce Pana doktora . Panie doktorze jeszcze raz bardzo dziękuję . Beata W.	POS	 vader: NEG
Chyba najbardziej kompetentny i chętny do pomagania pacjentowi lekarz jakiego spotkałem w życiu.	POS	 vader: NEU
Wielokrotnie byłam z dziećmi u tego lekarza i za każdym razem przepisał odpowiednie leki i wyprowadził dzieci z chorób.Polecam bardzo tego lekarza	POS	 vader: NEU
Lekarz jakich w Polsce wielu. Malo kompetentny, wyniosły i traktujący pacjenta jak zło konieczne - 3 minuty i wymarsz. Dopiero wizyta u innego specjalisty pomogła. Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Bardzo polecam Pana dr. wszystkim, którzy mają poważne problemy z kolanem. Na nartach zerwałam więzadło krzyżowe, przez poprzednich lekarzy zdiagnozowane jako naderwanie bocznego, które w rzeczywistości jest w stanie idealnym. Pan dr mnie operował, dziękuje mu serdecznie za wszystko! Jest bardzo dobrym i przede wszystkim doświadczonym chirurgiem.	POS	 vader: NEG
Jestem zaskoczona opinią Pani o wykształceniu psycholgicznym. Oprócz docent Nieszporek znam tylko jednego innego lekarza, któremu bezgranicznie zaufałabym. Naprawdę odwiedzam wielu lekarzy i mogę powiedzieć, że docent Nieszporek jest przemiła w kontakcie lekarz-pacjent. Jestem jej pacjentą od prawie 18 lat. Nigdy mnie nie zawiodła. Zawsze jest do dyspozycji, służy radą telefonicznie i w gabinecie. Uważam, że ma bardzo racjonalne podejście do choroby, ale nie koncentruje się wyłącznie na chorobie głównej. Mam wrażenie, że kompleksowo patrzy na organizm o czym świadczą zlecane przez nią badania. Tłumaczy, wyjaśnia, odpowiada na każde pytanie nawet nie związane bezpośrednio z chorobą. Dla mnie również ważne jest podejście psychologiczne, nie chciałabym usłyszeć, że za ileś lat czeka mnie przeszczep nerki i kropka. Nigdy tego nie usłyszałam chociaż wiem, że to może nastąpić. Jeżeli chodzi o duchowe wsparcie śmiało mogę powiedzieć, że u docent Nieszporek je mam. Nie zamieniłabym tego lekarza na żadnego innego.	POS	 vader: NEG
Wizyta prywatna u dr. Mrugacza zakonczyla sie totalnym rozczarowaniem.POza wydana znaczna suma 530 zloty i strata calego dnia nic nie wniosla.Wizyta bardzo droga !Podkreslam bardzo i w tym bardzo krotka,ok. 20 min.USG bez opisu i tym samym nieprzydatne w dalszym leczeniu. Badania hormonalne,za kazde 35 zloty.Jedno z badan hormonalnych zupelnie niepotrzebne w tej fazie cyklu ,w ktorej bylo wykonywane.Pan doktor bardzo sie ceni,ale nic nie daje w zamian.Ceny w jego przychodni przekraczaja ceny uslug w Warszawie.To miejsce to jakis istny mlyn.Mnostwo pacjentek wraz z partnerami.Czekaja wszedzie gdzie sie da na spoznionego doktora,mimo ,ustalonej wczesniej na okreslony czas wizyty.Sajgon.To jakas makabra byla!SAma wizyta bardzo szybko,mechanicznie,bo zaraz nastepna pacjentka czeka.Nie polecam,zdecydowanie.Pan doktor ustalajac takie ceny,wyobcowany jest w rzeczywistosci.Nie zdaje sobie sprawy jak zarabiaja Polki.Mysle,ze w glowie juz mu sie poprzewracalo od tego dobrobytu!Super zorientowany w cenniku zabiegow w ramach NFZ.Totalna porazka!O wzbudzeniu zaufania nie ma mowy!	NEG	 vader: POS
Z pełną odpowiedzialnością polecam tego lekarza.Jest bardzo kompetenty i zna się na swoim fachu, a wiem co mówię, bo byłam u trzech lekarzy i żaden nie umiał mi pomóc w rozwiązaniu mojego problemu(chodzi o leczenie niepłodności). A wystarczyło tylko pokireowanie na odpowiednie badania, a później leczenie. Po 5 miesiącach byłam w ciąży, a inni lekarze przez 3 latanie potrafili ustalić przyczyny, tylko przepisywali coraz to nowe leki.Dziękuję Panu doktorowi,bo dziś mam piękną i zdrową córeczkę.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie popieram opinie pozytywna Jestem dokladnie rok po operacji-chodzilem po scianach a po operacji czuje sie ok Ale staram sie codzennie cwiczyc lub plywac -zgodnie z zleceniem lekarza Jestem wdzeczny profesorowi za przywrocenie mnie do zycia	POS	 vader: NEG
dziękuję profesorze -szczęściara !!!	POS	 vader: NEG
Jest rewelacyjny.Miałam dwukrotnie operowaną cystę na prawym jajniku.Kiedy odrosła 3 raz i dostałam 3 skierowanie do szpitala na operację, za namową koleżanki poszłam do dr Henryka Kędziora.(szkoda , że dopiero wtedy!!!)Wyleczył cystę tabletkami.Już drugi rok mam spokój.Operacja okazała się niepotrzebna :-)))	POS	 vader: NEG
Świetny lekarz i człowiek. Duże poczucie humoru. Wizyty były przyjemnością. Zwłaszcza wtedy kiedy stan skóry zaczął się poprawiać. Leczy z sensem (jest plan). W przeciwieństwie do wielu innych lekarzy (nie tylko dermatologów) tłumaczy co, jak i czemu. Najpierw był wymaz twarzy. Potem wejście z płynami zewnętrzymi. Gdy one nie poskutkowały wszedł Tetrasyl, który ze względu na niezadowalający efekt został zamieniony na Aknenormin. Po 8 mies. terapii Aknenorminem, całkowicie wyleczony. Pomimo tego, że początkowe leczenie nie przyniosło efektów nie mam żadnego żalu. Uważam wręcz, że każdy lekarz powinien zaczynać od środków mniej inwazyjnych, które rokują poprawę. A gdy efekt jest niezadowalający (jest poprawa, ale nie wyleczenie) to wtedy należy strzelać z grubszego kalibru. Oby więcej takich lekarzy. (mężczyzna, 20-parę lat)	POS	 vader: NEG
Polecam, niezwykle miły człowiek. Posiada bardzo dużą wiedzę, poczucie humoru. Aż nie chce się wychodzić z gabinetu!	POS	 vader: NEG
Serdecznie polecam tego Lekarza. Miałam delikatne, jednak bardzo uciążliwe problemy z trądzikiem. Już na pierwszej wizycie wytłumaczył mi w jaki sposób oprócz leków pielęgnować wyjątkowo wrażliwą cerę. Idealnie dobrane leki. Po 2 tygodniach nie było śladu trądziku. Jeszcze raz serdecznie polecam!	POS	 vader: NEG
Bez komentarza. Uiścił kwote 5000 tyś za zabieg (leczenie prywatne)i bez rezultatów.	NEG	 vader: POS
Z dermatologii estetycznej jest świetny.Posiada profesjonalny sprzęt.Widac,że szkolił się za granicą.Nie spotkałam się u innych lekarzy uważających się za specjalistów z medycyny estetycznej z tak kompleksowym podejściem do problemu.Ojciec P.Doktora jest podobno też dobrym dermatologiem,osobiście nie znam,ale to pewnie ta sama krew.	POS	 vader: NEG
W młodzieżowym żargonie to masakra nie lekarz. Nie polecam stanowczo!	NEG	 vader: POS
Miałam 'przyjemność' spotkać doktora na izbie przyjęć. Byłam potraktowana jak intruz- 'przepraszam, że przeszkadzam'. Mimo skierowania do szpitala i poważnego stanu zostałam odesłana do domu-bez żadnych wyjaśnień i jakichkolwiek zaleceń w spr dodatkowych badań - oparł się tylko na podstawowej morfologii, którą ze sobą miałam -jak na hematologa, to chyba za mało. Zapewne jeśli się korzysta z prywatnych wizyt u dr Legiecia, to ma inne podejście do pacjenta. Mam nadzieję, że nigdy więcej na tego lekarza nie trafię. Obecnie jestem pod opieką innego hematologa ze Staszica - zaczęłam leczenie - i moja 'błahostka' zbagatelizowana przez dr Legiecia okazała się poważną chorobą.	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zadowolona.Pani Aneta bardzo profesjonalnie podchodzi do leczenia.Jestem panikarą i to przeokropną...a u Pani Anetki obeszło sie bez paniki;)	POS	 vader: NEU
zgadzam się z wcześniejszymi opiniami. To już 3 miesiące od jego operacji która się udała tylko pacjent nie żyje.	NEG	 vader: POS
Nic więcej niż ""1"" nie można dać. Straszy strasznymi wizjami, po czym mówi, że nie wie dokładnie co się dzieje. Nie potrafi rozmawiać z pacjentai, przekazać informacji o chorobie. Może i chce, ale nie potrafi. Jest tylko nadzieja, że przy innych lekarzach z neurochirurgi na parkitce (bardzo dobrzy fachowcy) z czasem się wyrobi i zostanie prawdziwym lekarzem. Nie wiem tylko jak radzi sobie na sali operacyjnej (możliwe, że jest świetny), ale po rozmowach z nim nie chciałbym, żeby mnie operował. Jeszcze wiele nauki przed nim.	NEG	 vader: POS
Miła, uprzejma, sprawiająca wrażenie czującej się jak ryba w wodzie jeśli chodzi o bycie psychologiem. Niby wszystko OK. Problem w tym, że od lekarza na wizycie prywatnej oczekuje czegoś więcej, niż tego, czego można dowiedzieć się oglądając TV czy czytając prasę bądź Internet. Poświęciła mi godzinę, ale po 40 minutach zacząłem już ""ziewać"". Powtarza się w kółko i w zasadzie cała wizyta mogła by się skończyć maksymalnie po 30 minutach. Ale ogólnie pozytywnie.	POS	 vader: NEG
Kto miał zabieg łękotki ? Mnie to czeka proszę o odpowiedź na gg:3570289. Z góry dziękuję.	POS	 vader: NEG
z czystym sumieniem polecamy tego specjaliste, profesjonalne podejscie do pacjenta. nie tylko dlatego ze wizyta byla prywatna. W szpitalu widac szacunek dla pacjenta, oraz nalezycie poswiecony mu czas. Mielem zaszczyt i szczescie ze trafilem na tak dobrego lekarza.	POS	 vader: NEG
Niezwykły lekarz !!!!!!! Bardzo, bardzo polecam !!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
Nie szukajcie klinik na Śląsku - szukajcie dr Rynkiewicza w Częstochowie.	POS	 vader: NEG
jest to lekarz dzięki któremu mogę w miare normalnie życ i funkcjonować-widzę co z tego że mam soczewki ale to właśnie odpowiedni dobór i moje samazaparcie pozwoliło mi ujrzęc świat wyraznie:)	POS	 vader: NEG
Lekarz z żenującym podejściem o pacjenta - opryskliwa, zbywająca pacjenta. Bardzo niemiła, wizyta trwa 1,5-2 minuty łącznie z wypisaniem karty. ""Bada"" wzrok jedynie poprzez odczytywanie liter na tablicy. Nie ustala wartości wady. Nie polecam !!!	NEG	 vader: POS
Poszłam do tej kobiety ze względu na pozytywne oceny. Nie wiem, czy pani doktor miała zły dzień, czy też była bardzo zmęczona, ale poczułam się jak żywy towar, który pyta i nie uzyskuje kompleksowej odpowiedzi. Mężczyźni są o wiele bardziej delikatni, ta pani do delikatnych nie należy. Po wyjściu byłam zawiedziona, wizyta trwała chyba niecałe 10 minut.	NEG	 vader: POS
Nigdy więcej do tej lekarki! Opryskliwa, traktująca rodzica ""z góry"". Zachowuje się tak i w szpitalu na laryngologii na Ligocie i w poradni alergologicznej na Wyszyńskiego. Jej leczenie było nieodpowiednie. Moje dziecko w końcu trafiło na oddział alergologiczny w Chorzowie/ jedyny na Śląsku dla dzieci/ i tam zostało odpowiednio zdiagnozowane. Od lekarzy z tamtego oddziału Pani Krzemień powinna się uczyć jak dbać i prawidłowo leczyć dzieci.	NEG	 vader: POS
Młody facet a metody leczenia i poglądy rodem z 1800. Taki jaśnie wielmożny Pan dohtór. Nic nie wyjaśnia nie bada mało tego nie wiadomo czy przyjmuje więcej pacjentów czy przedstawicieli firm farmaceutycznych. Podejście do chorego żadne. natomiast recepty zawsze drogie. Leków refundowanych to on chyba nie ma w swoim zestawie. Facet jest ode mnie 5 lat starszy ale to myślenie 150-o latka.	NEG	 vader: POS
Na miejscu tej pani zmieniłbym pracę i zatrudnił się w cyrku!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Widać chyba bardzo dawno temu kończyła szkołę medyczną i zapomniała jak i czym leczyć małych pacjentów!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Nie spotkałem się z bardziej nieuprzejmym podejściem lekarza. Jego badanie ograniczyło się spojrzenia na nogę i stwierdzenia ze spuchnieta, chan i ignorant. Usg powiedział ze mogę sobie chcieć ale za 100zł. Masakra!!!	NEG	 vader: POS
Jadwiga Wasilewska-Bilkiewicz specializacja: Alergolog, Pediatramiejsce pracy: Iłża, mazowieckie	POS	 vader: NEG
Pan Doktor jest doskonałym specjalistą godnym polecenia a dodatkowo jest również wspaniałym człowiekiem. Do tej pory nigdy nie spotkałem lekarza podchodzącego do pacjenta z takim sercem i zrozumieniem.	POS	 vader: NEG
I znowu mogę napisać .Jest wspaniały ,miły ,uczynny ,wyrozumiały .Nie daje odczuć że jest kimś ważnym .Można porozmawiać o chorobie o rzeczach ważnych związanych z chorobą oraz o wszystkich obawach ,strachach nawet pożartować .Miałam to szczęście że poznałam Pana DR i tyle tylko powiem Gdyby była potrzeba i musiałabym jeszcze raz iść ,to poszłabym bez lęku Panie Dr Samych udanych zabiegów .Z całego serca dziękuję.To co piszą złego o panu to nie jest prawda Twoja pacjętka Maria	POS	 vader: NEG
Leczyłzm moje dzieci u dr Nobisa.Dzieki niemu mój sy dzis 20-latek nie ma astmy,a alergie wykrył gdy syn miał7 miesiecy i uczulony był na wszystko na co mozna byc.Ja uwazam, ze jest swietnym lekarzem.Majacym czas zawsze dla pacjenta.Dzis lecze u Niego moja wnuczke,bo jest ,tak uwazam jedynm lekarzem,godnym zaufania i stawiajacm poprawne diagnozy.MImo swej ponurej natury-ale kazdy jakis jest to swietny fachowiec.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny prowadzący moją ciążę diabetolog. Polecam!	POS	 vader: NEU
Bardzo serdecznie polecam.Podchodzi do problemu choroby w sposób kompleksowy mając na uwadze pracę i tryb życia pacjenta , co jest bardzo istotne w leczeniu cukrzycy .	POS	 vader: NEG
Laptop, komórka. To jest to, co interesuje p. doktora w czasie wizyty. Jak mówić do kogoś, kto jest ewidentnie zajęty?	NEG	 vader: POS
Rzetelny i dokładny lekarz szukajacy przyczyny a nie tylko stawiający diagnozę.	POS	 vader: NEG
Powinien wrocic na studia gdyz przpokliny tabletkami niestety nie da sie wyleczyc o ile najpierw postawi sie dobra diagnoze. CHCE TYLKO KASY I TYLE !!!-STANOWCZO ODRADZAM	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zadowolona z Pani doktor, przez cztery miesiace byłam nieskutecznie leczona, wymyslano przeróżne choroby nie wiadomo jakiego pochodzenia, w końcu pani doktor zleciła wymaz z migdałków i okazało się że to przez niegrozną bakterie i zapalenie gardła... dziękuję i pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
Bardzo miły i dobry lekarz. Prowadził ciążę mojej mamy a teraz ja do niego chodzę. Idąc do niego jeszcze jako nastolatka byłam przerażona po kilku nie miłych wizytach u innych lekarzy ale zupełnie niepotrzebnie. Traktuje każdą pacjentkę szczególnie. Zdecydowanie warty swojej ceny i naszego zdrowia.	POS	 vader: NEG
Bylam bardzo chora,lo badaniach i leczeniu jest znacznie lepiej.	POS	 vader: NEG
NIKOMU NIE POLECAM TEGO LEKARZA PONIEWASZ GO CZENSTO NIEMA JAK JEK JEST I NIEWIADOMO KIDY DO NIGO CHODYIC BO GO NIEMA ZBYT CZENSTO A JAK JEST TO I TAK NIC NIEMUWI CO JEST Y WYNIKAMI	NEG	 vader: NEU
same superlatywy leczę się od dłuższego czasu . Zawsze lekarz ma dla mnie czas , stosuje właściwe leczenie bo dolegliwości szybko ustępują co przy bólach reumatycznych nie jest łatwe, nigdy nie mam poczucia,że się spieszy czy nie ma dość czasu.	POS	 vader: NEG
Przemiły fachowiec.Ze szczegółami tłumaczy chorobę i omawia sposoby radzenia sobie z nią.Lekarz z powołania.	POS	 vader: NEU
Jestem po raz pierwszy w ciazy. Chodze do tego lekarza prywatnie ale nie jestem w pelni zadowolona poniewaz doktor nie wykonuje w ogole badania usg!!! Miałam robione w 7 i 11 tyg a 16 i 20 nie a powinnam miec poniewaz to jest polowa ciazy i skad ja mam wiedziec ze wszystko z dzieckiem jest ok!!!??? Barak badania usg tlumaczy tym,że chodze na badania prenatalne i że na 2 takim badaniu dowiem sie jaka bedzie plec dziecka!!! Bardzo dziwne bo moje kolezanki chodza panstwowo i juz w 16 tyg wiedzialy jaka bedzie plec dziecka !!!! Nie wiem moze tak ma byc ale jednak chcialabym na co drugiej wizycie miec robione usg...	POS	 vader: NEG
wszystko wporzadku tylko zdziwilo mnie ze nie umowil mnie na nastepną wizytę po informacji ze mam bardzo nie regularny okres do jakiejs kontroli czy cos ..Tak jakby sie tym nie przejoł	POS	 vader: NEG
Pan doktor sprawiał wrażenie kompletnie nie zainteresowanego moim przypadkiem. Zdecydowanie odradzam	NEG	 vader: POS
Uważam, że takich lekarzy powinno być więcej. Jest bardzo sympatyczny, choć ma specyficzne poczucie humoru do którego trzeba się przyzwyczaić :)do pacjenta pochodzi kompleksowo i potrafi wytłumaczyć w prosty sposób o co chodzi w chorobie lub problemie z jakim pacjent się udaje do lekarza. Zdecydowanie polecam tego lekarza każdemu.	POS	 vader: NEG
Leczenie u dr Więcka było dobrym wyborem. Cenię sobie jego profesjonalizm i profesjonalizm osób z nim pracujących. Trafiłam do tego lekarza zaraz po leczeniu chirurgicznym. Coś mi się stało z rzepką, ból był straszny, wokół rzepki zrobił się krwiak uciskający mięsień, tylko przy wyprostowanej nodze czułam ulgę. Noga w gipsie przez kilka tygodni i po ściągnięciu nie było tak dobrze jak się spodziewałam. Więc wylądowałam w gabinecie dr Więcka. Rozpoczęłam rehabilitacje, trochę to trwało ale i tak stosunkowo nie długo do tego co przeszłam z tym kolanem. Profesjonalne podejście do sprawy rehabilitantki sprawiło, że wyszłam na prostą (dosłownie).	POS	 vader: NEG
Byłam u tej Pani wczoraj na wizytcie w przychodni jestem bardzo mile zaskoczona jej podejsciem i jako lekarza i człowieka:) Profesjonalna, konkretna, wszystko wyjasniła, a jeśli chodzi o uprzejmosć oczywiscie oceniam bardzo dobrze przeciez nie chodzi o to zeby z lekarzem zartowac, usmiechac, czy opowiadac o rodzinie tylko zeby podszedł do sprawy profesjonlanie. Polecam jak najbardziej!!! po tylu latach nie udanych poszukiwac ginekologa mam już zaufana i konkretna osobe!	POS	 vader: NEG
Dr. Ornowska jako jedyna po wielu miesiącach wizyt u różnych dermatologów właściwie zdiagnozowała chorobę mojego dziecka. Skutecznie wyleczyła ze stanu ostrego ,a ponieważ jest to choroba nawracająca nauczyla nas jak z tą chorobą żyć.Bardzo dziękuję za spokój,cierpliwość i podejście. Poleciłam Panią doktor wielu znajomym i wszyscy są mi za to wdzięczni. J.W-S.	POS	 vader: NEG
Trafiłam do pani dr w 3 tyg ciąży, na ppodstawie tylko sobie znanych przesłanek pani dr stwierdziła, że jest to ciąża zagrożona i na pewno jej nie donoszę. Całe szczęście zasięgnęłam opinii innego lekarza, który okazał się bardziej kompetentny, całą ciążę przeszłam bez komplikacji. Ponadto rozumiem, że pani dr ma wiele pacjentek, ale czekanie na wizytę w gabinecie kilka godzin to przesada, tym bardziej, że była to wizyta prywatna. A wystarczyłoby zapisywać pacjentki na konkretną godzinę. Ogólnie lekarka bardzo miła, ale to za mało abym mogła ją komukolwiek polecić.	NEG	 vader: NEU
Polecam tego lekarza Od 2 lat nie mam problemów z bólami ręki inni lekarze ortopedzi zalecali operację	POS	 vader: NEU
doskonaly poloznik rewelacyjny kontakt z pacjentka	POS	 vader: NEU
Dr Pająk prowadził moje dwie ciąże. Jest lekarzem o wielkim sercu, nigdy nie odmawia pomocy, USG jest wyjątkowe, ponieważ towarzyszy temu bardzo zadowalający rzetelny komentarz, skupienie, a jednocześnie ogromne poczucie humoru. Każda wizyta była prawdziwą przyjemnością, a nie jedynie obowiązkiem. W drugiej ciąży syn był nieprawidłowo ułożony - dr Pająk pokazywał mi ćwiczenia, które powinnam wykonywać wstając z łóżka - demonstrował je osobiście, a dziecko przekręciło się tuz przed porodem. Każdej kobiecie polecam i rekomenduję jako fantastycznego lekarza.	POS	 vader: NEG
JEDNYM SŁOWEM MASAKRA!!! KOBIETA JEST JAKAŚ NIENORMALNA. KRZYCZY, WRZESZCZY NA SWOICH LEKARZY , UPOKARZA ICH, DOKTORÓW Z TAK WIELKIM DOŚWIADCZENIEM. DO PACJENTÓW TAK SAMO PODCHODZI Z POGARDĄ I OBRZYDZENIEM. ABSOLUTNIE NIE POLECAM.	NEG	 vader: POS
Nie polecam. Ta Pani powinna już być dawno na emeryturze. Podczas wizyty spoglądała na zegarek, bardzo mało komunikatywna. Bardziej kompetentna była Pani, która jej asystowała. Wizyta u tej Pani to była pomyłka.	NEG	 vader: POS
Korzystam z prywatnych wizyt u dr Kwaśniewskiego i jestem bardzo zadowolona.Jest lekarzem konkretnym, rzeczowym i do tego profesjonalnym. W zadnym przypadku nie zgadzam sie z opiniami niegatywnymi na temat Pana Doktora. Mysle ze niestety konkurencja dziala ;-) Pzdr Panie Dokotrze i dziekuje za wszystko!	POS	 vader: NEG
Byłam u tego lekarza na USG w szpitalu na Madalińskiego w ramach programu Mama, zdrowie i ja. Zdecydowanie odradzam jakikolwiek kontakt. Badanie może trwało 5 minut, lekarz nie chciał odpowiadać na moje pytania mówiąc, że wszystko będzie napisane w raporcie, od czasu do czasu burknął coś pod nosem, że nawet nie było słychać co mówi. Jeśli nie robiłabym wcześniej wielu badań i USG poważnie bym się zastanawiała czy nie powtórzyć tego USG. Jak do tej pory wszystkie wyniki badań były bardzo dobre łącznie z prenatalnymi, więc nie panikuję choć nie wykluczam, że jednak powtórzę to badanie. Szkoda czasu na wizytę u tego Pana , a mam porównanie z kilkoma innymi lekarzami.	NEG	 vader: NEU
Błędne dane, na temat lekarza, numer telefonu jest na pewno nieprawidłowy.	NEG	 vader: POS
bardzo ciepły i miły.dokladnie bada i wypytuje o problem.jeszcze mu nie pomogl bo to poczatek leczenia,ale jestem dobrej mysli	POS	 vader: NEG
Najlepszy i najbardziej kompetentny lekarz na świecie! Prowadziła moją pierwszą ciążę, teraz drugą. Wyleczyła ze wszystkich dolegliwości. Lekarza z takim podejściem do pacjenta trzeba ze świecą szukać. Jedyna, która w przeciwieństwie do wszystkich innych nie pcha na siłę tabletek antykoncepcyjnych. Nieprawdą jest, że proponuje metodę kalendarzyka (bo takiej metody po prostu nie ma:), szanuje ludzi i jest chlubą dla zawodu lekarza.	POS	 vader: NEG
Profesjonalista.Na podstawie podanych przeze mnie objawów,choroba zdiagnozowana przy pierwszej wizycie.Zastosowane leczenie farmakologiczne pomogło.Od 2 lat mam spokój z moją chorobą.	POS	 vader: NEU
Osoba ta jest zdecydowanie bardzo miłą osobą. Poświęca naprawdę sporo czasu pacjentowi. Ale - pobieżnie analizuje wyniki dostarczonych badań, nie zleciła mi żadnych dodatkowych. Mimo wyraźnego obrazu USG - bardzo mała tarczyca, daleko poniżej normy lekarka powiedziała, że mam po prostu niedoczynność. Zrobiłam na własną rękę badanie w GUMedzie na obecność przeciwciał i niestety wyszło pozytywnie. Mała tarczyca i przeciwciała to ""po prostu niedoczynność""? Chyba nie trzeba skończyć studiów lekarskich, by domyślić się, że nie? Więc - nie polecam.	POS	 vader: NEG
szkoda że pierwsza opinia a taka słaba.Pierwszy raz w życiu byłem u lekarza który:nie odpowiedział na słowo dzień dobry, prawie wcale nie odzywa się w czasie wizyty do pacjenta,podczas osłuchiwania szturcha i popycha,trzyma stetoskop ćwierć sekundy na ciele!!!musi mieć mega dobry słuch:)dobrze że za badania płacił mój pracodawca bo ja żądałbym zwrotu pieniędzy.stary burak ,nie polecam	NEG	 vader: POS
Dramat , uważa się za cwaniaka , a nic sobą nie reprezentuje , bardzo słaby naprawdę żenujący	NEG	 vader: NEU
Wizytę miałam umówioną 01.03.2012 godz 17.40,przywitał mnie sympatyczny Pan o miłym głosie ,który od progu wzbudza sympatie. Zaprowadził mnie do gabinetu Pani doktor.Rzeczywiście jest to bardzo ciepła i kompetentna osoba ,po wywiadzie przeprowadziła badania i w sposób prosty i rzeczowy powiedziała co mi dolega. Polecam szczerze .Krystyna	POS	 vader: NEG
Nie polecam!!! gbur,zero wiedzy,zero zainteresowania chorobą pacjenta,mysli tylko jak dostac koperte. Pierd...takiego specjaliste, byłem prywatnie raz, teraz nie poszedłbym do niego nawet gdyby mi dopłacali!!!!!!	NEG	 vader: POS
Takiego lekarza szukac ze swieca. Prawdziwy lekarz. Przejmuje sie pacjentem. Trafne diagnozy. Po leczeniu i rekonwalescencji czlowiek odzywa na nowo. Chcialoby sie go na rekach nosic	POS	 vader: NEG
Uważam, że dr jest bardzo życzliwą osobą a to jest znacznie ważniejsze niż pieniądze szczególnie jeśli przychodzi się w bardzo kiepskim nastroju na rozpoznanie. Polecam	POS	 vader: NEU
bardzo dobry partacz nie wie co ma robic dobry do leczenia bydla w Zielonkach nie polecam nikomu tego pana	NEG	 vader: NEU
Do dziś jestem pod wrażeniem dr Sorysza. Byłem operowany we wrześniu 2007 (artroskopia prawego kolana ) i po prostu nie mogę zapomnieć jego podejścia do pacjenta, profesjonalizmu i zaufania jakie wzbudza. Uważam i myślę, że inni pacjenci też to mogą potwierdzić, że jest to dr bardzo utalentowany i z mojej strony mogę mu tylko życzyć samych sukcesów w życiu zawodowym jak i prywatnym. A przy okazji - moje kolano jest jak nowe. Mogę biegać i tańczyć, co przed operacją było nie do pomyślenia no i oczywiście mogę pracować. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
nie spełnił oczekiwań,niezbyt uprzejmy,""olewa"",niezbyt tłumaczy o co chodzi i na czym polegać będzie leczenie,nie budzi zaufania,niezbyt polecam	NEG	 vader: POS
Witam Wszystkich Ja miałam okazję być na wizycie u Pani Dr, no cóż mam porównanie wizyty państwowej jak również prywatnej. Wizyta Państwowa-szkoda czasu, gdy u niej byłam nawet nie wyszła z za biurka by dokładnie pooglądać moje problemy natomiast wizyta prywatna - całkiem inny człowiek, dokładna ciekawa... Eh.., przykre to bo na medycynę powinno się iść z powołania a nie dla pieniędzy... Pacjenci w przychodni publicznej to poprostu druga kategoria...	NEG	 vader: POS
bardzo kompetenty lekarz. dowiedziałam się wszystkiego o mojej chorobie, mimo, że czekało do niego wiele osób i była kolejka, wszystko mi po kolei tłumaczył. Polecam.	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentką dr od ok.2 lat. Mam mieszane uczucia co do tego lekarza. Z jednej strony nie mam zastrzeżeń co do samego leczenia, jednak nie jest to nic poważnego.Z drugiej strony trochę zraziłam się do niego kiedy podczas wizyty odebrał przy mnie telefon od swojej pacjentki. Sposób rozmowy oraz jej treść mnie kompletnie zaskoczyła. Dzwoniła pacjentka, która była w ciąży i miała jakieś wątpliowściproblem. Chciała podjechać do doktora na wizytę -dodam prywatną (nie była umówiona na ten dzień). W skrócie- doktor w sposób bardzo niemiły poinformował pacjentkę, że nie zamierza przez nią siedzieć dłużej w gabinecie i niech szuka pomocy w szpitalu. Byłam w szoku! Przecież to była jedna pacjentka, w dodatku w ciąży, która chciała przyjechać na prywatną wizytę...Kiedyś będę chciała zajść w ciążę, ale na pewno nie będzie jej prowadził dr- chciałabym mieć pewność, że będąc w ciąży mogę liczyć na mojego ginekologa, tak na marginesie któremu za każdą wizytę płacę. Dla mnie minusem jest też czas oczekiwania na wizytę ok. 2 tyg.	POS	 vader: NEG
doktor Kasperczyk operował mi przepuklinę pachwinową w WSS Sosnowiec, zabieg przeprowadzony bardzo dobrze, na drugi dzień po zabiegu wyjście ze szpitala już bez środków przeciwbólowych. Polecam	POS	 vader: NEG
Pani doktor bardziej mnie przeraża niż zachęca do zwierzeń. Zdecydowanie nie potrafię się otworzyć przy tej osobie. Na pewno zasługuje na szacunek, jako osoba inteligentna i wykształcona, ale uważam ją za nieprzystępną i nieuprzejmą.	NEG	 vader: POS
!!!!! Pozostawiam to bez komentarza. !!!!!	NEG	 vader: NEU
Kompetentna i warta polecenia ,wrócę do Niej	POS	 vader: NEG
To prawda, że dr. Czop ma bardzo mało czasu na każdą wizytę ale nie dlatego,że mu się nie chce a dlatego, że mu się bardzo chce. Przyjmuje bardzo wielu małych pacjentów i robi wszystko żeby dla każdego z nich znaleźć choćby odrobinę czasu. Mój synek Leon jest od grudnia 20122 roku (od 6 doby życia) leczony u doktora metodą Ponsetiego i efekt jest rewelacyjny. Leon miał najcięższy przypadek stopy końsko-szpotawej, czwarty stopień, stopa krótka i sztywna. Leon w lutym 2012 miał zabieg podcinania ścięgna wykonany przez doktora. Obecnie pięknie staje na leczonej stopie i zaczyna chodzić a różnicę w budowie względem stopy zdrowej zauważają tylko wtajemniczeni. Co do wizyt prywatnych - oczywiście dają możliwość szerszej konsultacji gdyż zwyczajnie w klinice prywatnej lekarz ma więcej czasu dla pacjenta ale nas dr. Czop nigdy nie namawiał na wizyty prywatne. Co więcej dzisiaj gdy wspomniałam,że przyjedziemy prywatnie, żeby dłużej porozmawiać dr. Czop powiedział, że nie ma takiej potrzeby gdyż stopa leczy się idealnie i zaprosił na wizytę za trzy miesiące na Niekłańską. Polecam dr. Czopa - świetny i zaangażowany lekarz.	POS	 vader: NEG
Jestem po poważnej operacji wykonanej przez Doktora Nowak. Nigdy w życiu nie spotkałam się z takim profesjonalizmem i podejściem do pacjenta jakie ma Pan Doktor. Opieka jaką mnie otoczył przed i po operacji pozwoliła mi przetrwać trudne chwile bo operacja do przyjemności nie należy. Wspaniały lekarz i do tego jeszcze bardzo przystojny-). Polecam jak ktoś szuka pomocy chirurga szczekowego.	POS	 vader: NEG
Świetny specjalista cieszę się że do niego trafiłam. Polecam. Jest bardzo dokładny i zawsze ma czas dla każdego pacjenta nie odmawia pomocy.	POS	 vader: NEG
Super specjalista, który naprawił mi kolano po kontuzji. Byłem u 3 innych ortopedów i dopiero on był w stanie mi pomóc. Człowiek godny polecenia!	POS	 vader: NEG
Bardzo rzeczowy i konkretny doktor, ma również dobre podejście do dzieci, godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Niestety już Ś.P ['] . Wyrazy współczucia dla rodziny..........................................................	POS	 vader: NEG
Po spartoleniu diagnozy przez młodego lekarza na ostrym dyżurze w jednym z warszawskich szpitali, dr Wigier kompleksowo zajął się moim poważnie skręconym kolanem. Fajne, nowoczesne podejście do leczenia i pełen profesjonalizm. Zdecydowanie wart polecenia!	POS	 vader: NEG
Witam 7 lat temu trafiłam do szpitala w otwocku z nawykowym zwichnięciem rzepki. W przychodni trafiłam na Dr. Sionka byłam zachwycona jak profesjonalnie podszedł do mojej choroby. Wszystko wytłumaczył( tak że pacjent odrazu wiedział o co chodzi) po tygodniu oczekiwania byłam już przyjęta na oddział. Po operacji z chęcią jezdziłam do Dr. na wizyty. Jedynym minusem jest to,że bardzo trudno się do Niego dostać,ale w końcu to bardzo dobry lekarz więc nie dziwne że na początku roku nie ma już miejsc. Ale można zawsze wejść zapytać się czy przyjmie,miałam taką sytuację i nie odmówił;)	POS	 vader: NEG
To wspaniała lekarka , której ufam!Byłam pacjentka w szpitalu ,Poświeca dużo czasu , stara się się rozwiązywać problemy zdrowotne kompleksowo, zlecając wszystkie potrzebne badania.Po wypisie ze szpitala kontynuuje leczenie w poradni ,interesując się wynikami/bolerioza/.To prawdziwy lekarz ,jakich niewielu.Po godzinach urzędowania w poradni przyjmuje wszystkich pacjentów.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetenty, fachowy lekarz, a przy tym niezwykle sympatyczny.	POS	 vader: NEG
Przede wszystkim pan Robert Janduła nie posiada specjalizacji w dziedzinie psychiatrii ani ogólnej , ani tym bardziej dziecięcej.Nie rozumiem zatem , dlaczego nazywa się go psychiatrą dziecięcym.Nie mam czasu, aby opisywać, co wiem na jego temat(same negatywy),lecz czuję się w obowiązku ostrzec potencjalnych pacjentów- radzę : jak najdalej od R.J.	NEG	 vader: NEU
niestety pan dr juz nie pracuje jako psychiatra a SZKODA MIAŁ NAJLEPSZE PODEJSCIE DO DZIECI	POS	 vader: NEG
Wspaniały doktor podchodzący do pacjenta ze zrozumieniem i cierpliwoscią. Mialam juz do czynienia z wieloma ortopedami z uwagi na moje schorzenia ale to dr.Bolek kompleksowo zająl sie mną. Zalecil odpowiednie leczenie i szybka rehabilitacje. Nie wiecie czy przyjmuje gdzies na miescie bo w szpitalu jest strasznie duzo osob i trzeba dlugo czekac. |Ale warto. Polecam.	POS	 vader: NEG
To co piszą poprzednicy , to prawda, 100%, ale co do fachowości to polecam, przde wszystkim nie faszeruje dzieci antybiotykami bez sensu, nie naciąga rodziców na leki sponsorujące jej wakacje , i konkretnie mówi co jest, szczera aż do bólu , nie broni kolegów po fachu , a to dla mnie ważne.	POS	 vader: NEG
dziwny człowiek, jak byłem mały to do niego chodziłem	NEG	 vader: POS
to jest lekarz który patrzy na zasobność portwela pacjenta	NEG	 vader: NEU
Czekam na operację kolana i oczywiście się boję, ale po przeczytaniu wszystkich opinii trochę się uspokoiłam, bo chyba jestem w dobrych rękach. Zdecydowanie polecam wszystkim z problemami ortopedycznymi.	POS	 vader: NEG
Lekarz bardzo lekceważąco zajmuje się pacjentami, liczy się tylko kaska. Posiadam katrę LuxMedu co jest przez tego lekarza traktowane jak jakiś abonament, a powinno być na równi z innymi prywatnymi pacjentami. Prawda jest taka że idąc do niego na kartę LuxMedu mniej dostaje pieniążków do ręki dlatego jest taki nieuprzejmy i najchętniej wystwiłby diagnoze że człowiekowi nic nie jest i samo przejdzie ! Kolejny z grona karierowiczów, dla których liczy sie tylko kasa! Zdecydowanie nie polecam tego lekarza!	NEG	 vader: POS
DOKTOR FLUDER TO LEKARZ Z POWOŁANIA ZALEŻY MU NA PACJĘCIE ROBI WSZYSTKO BY WYLECZYĆ ,ALE TAKŻE BADA PRZYCZYNY DANEJ CHOROBY JEST GODNY POLECENIA	POS	 vader: NEU
Lekarz z podejściem do pacjęta, szkoda, że dziś takich lekarzy jest dosłownie garstka a wszyscy tylko patrzą żeby „odwalić” kolejną osobę i nie zajmować sobie czasu a brać tylko pieniądze. Pani dr Aneta wytłumaczyła mi, na czym polega moja dolegliwość, odpowiadała na wszystkie pytania, nawet przyspieszyła wyniki badań ktore musiałem zrobić kilkukrotnie Mam 30 lat i jestem zrażony do lekarzy z NFZ, centrum krwiodastw itp. jeśli chodzi o oddawanie krwi to są mili i uprzejmi ale jeśli coś się staje to pozostawiają „swojego” człowieka na pastwę losu, żadnej pomocy czy skierowania na odpowiedni tor( a moze i tam nabawiłem się wtedy żółtaczki co jest możliwe) W centrum krwiodawstwa zostało mi wszystko przedstawione tak jakbym miał coś gorszego od AIDS i tylko szykować się na tamten świat, błąkałem się po lekarzach aż wreszcie trafiłem do Pani Walczak. Super lekarz z wspaniałym podejściem, do pacjęta. Po 2 juz wizytach psychicznie doszedłem do siebie, wierzyłem że może wszystko się udać i czekałem tylko na rezultat leczenia.. Dziękuję za pomoc Pani doktor i Wszystkiego dobrego.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor uratowala moje dziecko nie raz,od szpitala jest z powolania lekazem.	POS	 vader: NEG
kompetentnie, kompleksowo, ja postwilbym 10 ma 10 w kazdym punkcie.	POS	 vader: NEU
Miałam ogromne szczęście, iż w najtrudniejszych dla mnie chwilach trafiłam na Panią Doktor. Mój synek urodził się jako wcześniak z bardzo niską masą urodzeniową (1000 gr). Od dnia Jego narodzin, do chwili obecnej jest pod opieką Pani Doktor. Pani Doktor to wzór lekarza. Kompetentna, cierpliwa, potrafiąca uspokoić ale i zasygnalizować problem. Ponadto, to bardzo ciepła osoba. Bardzo się cieszę że właśnie Ona ma pieczę nad moim synkiem... Mama Adania	POS	 vader: NEG
Polecam, bardzo duża wiedza, po prostu Doktor wie co robi	POS	 vader: NEG
Chodzę do tego lekarza od 6 lat, prowidzil moje 2 ciąze. Uważam ze jest jednym z najlepszych ginekologów. Jest baaardzo delikatny w porównaniu do innych, sympatyczny i zna się na tym co robi. Chodziłam do niego zarówno prywatnie jak i publicznie. ostatnio raczej prywatnie bo dostac się na kase chorych w tym roku juz od dawna nie ma szans. Co moge powiedziec. Nigdy nie odczułam roznicy od zaleznosci czy wizyta byla na nfz czy pr. Mozliwe ze poswięca więcej czasu, poniewaz zdarza się ze pacjenta siedzi w gabinecie nawet 40 minut, ale prywatnie robi kompleksowe badania. sprzet z wysokiej polki, usg piersi na miejscu, nie trzeba jezdzic na skierowania po szpitalach. jak najbardziej polecam.	POS	 vader: NEG
wszystkie tutaj opinie sa ignirowane przez samego zainteresowanego. sadze, iz najlepiej jest napisac do NFZ. wowczas (mam taka nadzieje) zostanie odebrana ta ""bogata kromka chleba"". poki co ten pan dalej bedzie korzystal z pieniazkow, ktore sami mu serwujemy...tego rodzaju osobnikow nalezy eliminowac ze spoleczenstwa	NEG	 vader: POS
Gbur mało powiedziane. nigdy w zyciu nie idzcie z małym dzieckiem do tego lekarza. Bezczelny teksty ma jak by niewiadomo kim był. Debil jakich mało. Byłam z córką na bioderkach. Zamiast od początku powiedziec zeby cos zadziałac z córka i zaradzić to na 3 wizycie pow ze okaleczyłam dziecko. córcia ma dyspalzję bioderek II stopnia. Zamiast zaradzic na 1 wizycie leczenie aby nie męczyc teraz małej gdzie szybciej bym wyleczyła ta dyspalzjię niż teraz to debil sie obudził teraz zeby stosować poduszkę frejki. Mogła juz dawno to nosić i juz dzis była by zdrową dziewczynką. Obecnie leczymy się i Dr. Wciska bardzo dobry specjalista. polecam	NEG	 vader: POS
Nie do końca poleciłabym ta panią ..szorstka , zero delikatności	NEG	 vader: POS
Jednym słowem masakra i naciąganie poszłam po informacje na temat kosztów związanych z założeniem aparatu i cennikiem późniejszych wizyt i dowiedziałam się (oczywiście już na miejscu), że traktowane to będzie jako konsultacja, która kosztowała mnie 50 zł, 50 zł praktycznie za nic...dowiedziałam się tyle, że mam krzywe zęby (o eureko...) i pokazała mi najtańszy aparat, którego ceny nie chciała podać podczas rozmowy telefonicznej....Stanowczo odradzam....	NEG	 vader: POS
Pana Doktora charakteryzuje głęboka wiedza medyczna i wzorcowa kultura traktowania pacjentów.	POS	 vader: NEG
Swietny fachowiec w specjalności urologia	POS	 vader: NEU
Nie ma słów którymi moglibyśmy podziękować za pomoc okazaną naszemu synkowi.Trafiliśmy do Pani Doktor,ponieważ nasz synek przestał pracować prawą rączką a okazało się,że miał słabą obręcz barkową i groziło mu porażenie.Rehabilitacja nie była łatwa ale żadna taka nie jest,trwała 8 miesięcy.Teraz nasz synek jest w pełni sprawny nie odstaje od innych dzieci.Pani Jakuszko jest godnym polecenia FACHOWCEM w dziedzinie Vojty.Zawsze sympatyczna,rzeczowa,gotowa do pomocy.Jest mistrzem jeśli chodzi o motorykę rozwoju dziecka(czego Pediatrzy w ogóle nie sprawdzają)dlatego warto umówić się nawet na wizyte kontrolną.ZDROWIE NASZYCH POCIECH JEST PRZECIEŻ NAJWAŻNIEJSZE.Chcę jeszcze dodać że słowa Pani Jakuszko-kończymy rehabilitację-nie ucieszyły nas tak jak Jej euforia i zachwyt postępem naszego synka. BARDZO DZIĘKUJEMY ZA OKAZANE SERCE I POMOC-Olivierek z rodzicami.	POS	 vader: NEG
Pamiętam doktora ze studiów, jako fajnego i kompetentnego wykładowcę. Z dużym zdziwieniem i jeszcze większą radością spotkałam Go jako ordynatora oddziału noworodków w Krapkowicach. Jest to chyba najlepsza porodówka w Polsce. A doktor zawsze miał dla nas, młodych mam dużo czasu i cierpliwości, tłumaczył wyczerpująco i z dużą delikatnością ale też humorem rozwiewał wszystkie nasze wątpliwości.	POS	 vader: NEG
Przemiła Pani,podejście do dziecka-REWELACJA!My spotkałyśmy się na wizycie z moją dwuletnią córką w CZD.Jestem bardzo zadowolona.Z czystym sumieniem mogę każdemu polecić tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Już na pierwszej wizycie przekonałam się, że Pani dr Sosińska jest bardzo uważnym i spostrzegawczym lekarzem. Nie skupia się na jednym, aktualnym problemie np. kaszelku, tylko interesuje ją wszystko: zachowanie, dieta, wypróżnienia, przebieg chorób. Zadaje bardzo dużo pytań. Niektóre z ust pediatry słyszałam po raz pierwszy w życiu;-) zdecydowanie godna polecenia	POS	 vader: NEG
jest super,juz nie raz wyleczyła moja corke i to dokladnie	POS	 vader: NEG
Bardzo porzadna firma. Polecam! Zbadal kompleksowo mojego 3 letniego synka. Wylkluczyl powazniejsze schorzenia, zalecil diete i leki.	POS	 vader: NEG
Parę lat temu trenowałem siatkówkę w młodzieżowym klubie sportowym w Warszawie. Niestety, kontuzja kolana przyczyniła się do ponad dwuletniej przerwy w momencie, gdy mogłem nauczyć się najwięcej. Tym samym obiecująca kariera została przerwana. Jak napisałem - kolano zostało wyleczone, właśnie przez dr-a Żbikowskiego, którego wspominam jak najlepiej. Żałuję, że do takiego specjalisty nie trafiłem wcześniej. Niemniej jednak, jeśli ktokolwiek szuka doskonałego fachowca - zdecydowanie polecam. I proszę nie zrażać się lekko ospałym charakterem, powodującym wrażenie olewania pacjenta - jak napisałem, to tylko wrażenie.	POS	 vader: NEG
Już dawno nie spotkałam takiego lekarza. Patrzy całościowo, nie tylko na swoją dziedzinę. Bardzo miła, konkretna-polecam.	POS	 vader: NEG
Fantastyczna babka. Energiczna, uśmiechnięta, życzliwa. Z szacunkiem podchodzi do małego pacjenta. Dopytuje i zgłębia problemy dziecka, szuka przyczyn. Czuję, że trafiliśmy do odpowiedniej osoby. Nie przeoczy żadnego sygnału dotyczącego zdrowia i prawidłowego rozwoju. Tłumaczy, co zamierza zbadać i dlaczego. Zależy jej na pacjencie. Więcej takich lekarzy!!!	POS	 vader: NEG
Bardzo zaangażowana i godna polecenia dermatolog. Pani doktor wyznaczała, co tydzień wizyty dodatkowe by wyleczyć naszą córkę, stan był fatalny. Niestety proponowane kuracje do końca nie wyleczyły stanu skóry. Fakt, że pani doktor była bardzo zaangażowana i widać było, że bardzo jej zależy na wyleczeniu. Proponowane przez panią doktor leki były z półki tych mniej inwazyjnych (bez sterydów i antybiotyków) być może dlatego kuracja nie pomogła, ale pełen szacunek dla osób, które szukają rozwiązań bez konieczności przepisywania sterydów.	POS	 vader: NEG
Nie polecam. Plomby słabej jakości takie 4 kategorii za 0.5 roku do wymiany. Pani bardzo miła dużo obiecuje ale mało z tego zostaje. Bardzo chaotyczna .	NEG	 vader: POS
wszystko krtęci się wokól pieniędzy. Pierwsza wizyta prywatnie, kosztowała mnie dożo (jestem studentem)wyrzeczeń. Pani doktor była wtedy niezwykle miłlą sobą, na następną wizytę wcisnęła mnie już na fundusz... jenak już wtedy całkowicie zmieniło si jej oblicze. Wydaje mi się, przep[isała byle fumigant, i wkrecała mi ze jest poprawa, której w ogólne nie było.w ogóle nie pomogła... stracony czas, pieniadze i nerwy.	NEG	 vader: POS
Leczymy się u pani dr od jakiegoś czasu. Okazało się, że córka ma zaburzenia czynności jajników. Pani doktor wyjątkowo profesjonalnie podeszła do córki przypadłości. Błyskawicznie postawiła diagnozę, zleciła specjalistyczne badania. Cierpliwa, elokwentna i bardzo uprzejma. Polecamy!	POS	 vader: NEG
dzieki P.Doktor czuje sie o wiele lepiej i duzo rzeczy sobie uswiadomilam,a najbarziej to ze warto zyc i warto walczyc!!! swietny lekarz-specjalista,cudowny czlowiek jednym slowem poleam. wdzieczna pacjetka.	POS	 vader: NEG
zoperował z powodzeniem moich rodziców - bezproblemowo i bez powikłać. super, godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Dr Robert sprawia wrażenie dość nieokrzesanej i prymitywnej osoby - z higieną jest zdecydowanie na bakier (nawet moje dziecko to zauważyło i ...poczuło). Lekarz niskich lotów, lubi pieniądze. Odradzam.	NEG	 vader: POS
ogólnie uważam ze jest dobrym lekarzem potwierdzam ze jest miły,budzi zaufanie,trafnie ustala diagnoze i przepisuje odpowiednie leki(antybiotyk tylko w razie potrzeby) ALE NIESTETY TYLKO PRYWATNIE w szpitalu zupełnie odwrotnie.obojętny i już nie tak miły...wiadomo o co chodzi...	POS	 vader: NEG
bardzo miła Pani stomatolog, przestałem się bać chodzić do dentysty, aż nie chce sie wychodzić	POS	 vader: NEG
Byliśmy z żoną i z córką na wizycie. Pani zdiagnozowała dziecko, zaleciła ćwiczenia, pokazała, jak je wykonywać, dała różne materiały, wyjaśniła przyczyny tej wady i sposób postępowania. Już w czasie tej wizyty słychać było, że córka mówi lepiej. Potem ćwiczylismy w domu wg zaleceń, efekty już są znaczące. Czego więcej chcieć ? Jesteśmy bardzo zadowoleni. I dziękujemy w imieniu naszej córki. Paweł S.	POS	 vader: NEG
Lekarz w szpitalu opiekuje się wyłącznie pacjentami którzy zaliczyli Jego gabinet prywatny, dla pozostałych nie ma czasu. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Lekarz jest bardzo medialny. W gabinecie jednocześnie przyjmuje troje pacjentów. Nagabuje na odpłatne szczepienia,które są bardzo drogie i nie zalecane przez większość lekarzy. Nie ma czasu dla pacjenta. Oszczędza nie wypisując skierowań na badania mimo że są one wskazane w wypisie szpitalnym. Przypisuje zasługi innych lekarzy. Nie polecam bo to gwiazdor a nie lekarz	NEG	 vader: POS
polecany jako świetny pediatra i lekarz rodzinny. Przereklamowany lekarz, brak czasu dla pacjentów, brak umiejętności łuchania. nie polecam jestem rozczarowana każda wizyta kończy się prywatnymi wizytami u innych lekarzy może niech przyjmuje tylko prywatnie wtedy jest bardzo miły.	NEG	 vader: NEU
zaczęła jezdzić na różne sympozja i odczyty i nie ma już czasu żeby wytłumaczyć rodzicom co się dzieje z dzieckiem	POS	 vader: NEG
Mamy bardzo dobre doświadczenia z dr Rozwenc. Nasze dziecko było uczulone na pokarmy mleczne, w dodatku jesteśmy rodziną wegetariańską. Mieliśmy też kilka sytuacji awaryjnych, kiedy coś nagle okazało się nie tak - np. biała kupa, o której w internecie można przeczytać legendy. Nasze wnioski: 1) Bardzo, bardzo uprzejma i serdeczna, z niesamowitym poczuciem humoru i takim trochę dystansem do życia - to super działało na nasze spięte rodzicielstwo. Wychodziliśmy z gabinetu pokrzepieni. 2) Wnikliwa, dużo pyta, zleca dodatkowe badania, trochę na zasadzie (pewnie to nic takiego, ale na wszelki wypadek...). Na przykład serwuje dzieciakowi tuż po urodzeniu USG praktycznie wszystkich kluczowych narządów ciała, wysłała nas do neurolog z sprawie lekko zwiększonego napięcia mięśni. 3) Nie napuszcza na kasę - np. mówi, które zestawy szczepionek są ok, a które to przesada. 4) Jest gastrologiem dziecięcym, a to procentuje w przypadku alergii pokarmowych, kolek itp. 5) Cierpliwie wyjaśnia, odpowiada na wszystkie pytania. Wyszła laurka, ale mamy porównanie do kilku innych lekarzy-pediatrów.	POS	 vader: NEG
Polecam. Wnikliwy wywiad zdrowotny. Kompleksowe podejście do choroby i pacjenta.	POS	 vader: NEG
Traktuje pacjentkę podmiotowo, rzeczowy, dobrze diagnozuje i właściwie leczy.	POS	 vader: NEG
Chodzilam do 2 lekarzy na kase chorych-Szczublewski Piotr(pomylka!-nie polecam)i Mostek(b.dobry lekarz,ale przeniosl gabinet do innego miasta).Za namowa kolezanki poszlam do doktora Maciejewskiego.Rewelacja!bardzo dobry lekarz,polecam!wszystko dokladnie omowi.Wizyta u niego to sama przyjemnosc!a wie ktos moze czy przyjmuje na kase?jak tak to gdzie?bo planuje ciaze,a to laczy sie z czestymi wizytami:)	POS	 vader: NEG
Jeden z najlepszych lekarzy z dziedziny pediatrii jeżeli chodzi o Warszawę. W naszym przypadku diagnoza zawsze trafna z przewidywalnością jak rozwinie się choroba. Leczenie bez antybiotyków, zawsze naturalnymi metodami. Pan doktor zawsze przy okazji zbadał też mnie. Zawsze odbiera telefony.	POS	 vader: NEG
Znakomity lekarz. Od ponad dwóch lat, w przypadku wątpliwości ze zdrowiem synka, kontaktujemy sie wyłacznie z Panem doktorem. Trafne diagnozy, leczenie odpowiednio dobrane, oraz co rzadko się zdarzało u innych lekarzy, zwracanie uwagi na odpowienią dietę dziecka. Dla Pana doktora nie ma ""śmiesznych"" pytań.	POS	 vader: NEG
Byłam u Pani doktor na kilku wizytach, leczyłam trądzik. Niestety 1 faza nie pomogła - dostałam uczulenie, 2 faza antybiotyki -nie pomogło. Miałam umówioną wizytę , niestety wypadł mi pilny wyjazd, dodzwonić się nie mogłam, a kiedy pani sekretarka do mnie oddzwoniła i wytłumaczyłam jej to ta oznajmiła mi że może mnie umówić dopiero za 5 miesięcy. Jest to trochę śmieszne, jak traktuje się pacjentów, chciałam kontynuować leczenie, ale jeśli nie to nie, ja się nie będę prosić. Nie taka Pani doktor jak ją malują.	NEG	 vader: POS
bardzo dokładna i kompetentna. pacjent nie jest jej obojętny. (wizyta na fundusz nie różni się niczym od prywatnej) stara się proponować jak najtańsze leki, środki, itp. ponadto przesympatyczna i przemiła! POLECAM W 100%	POS	 vader: NEG
nie polecam! Lekarz być może kompetentny, ale jego zainteresowanie pacjentem jest niewielkie	NEG	 vader: POS
zupelnie niekopmetentny, niezrownowazony psychicznie lekarz. mysli ze jest ""bogiem"" i mu wszystko wolno. postawil zla diagnoze i dlugie meczace leczenie na nic sie zdalo. ODRADZAM ODRADZAM ODRADZAM !	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry pediatra, rewelacyjne podejscie do malego pacjenta. Jest to lekarz, ktory bada dziecko od stop do głow a antybiotyki przepisuje w ostateczności.	POS	 vader: NEG
Pani doktor to najfajniejszy lekarz ginekolog jakiego spotkałam ! Byłam już u wielu ginekologów ze względu na moje problemy zdrowotne, ale nigdy nie spotkałam się z taką fachowością, kompetencją a przy tym uprzejmością i zainteresowaniem pacjentką. Gorąco polecam, to człowiek z sercem na dłoni :)	POS	 vader: NEU
bardzo nieuprzejma, niekompetentna, wizyta zależy od humoru jaki ma danego dnia. stanowczo odradzam	NEG	 vader: NEU
Pacjentka po skleroterapii...żałuję, że dopiero teraz zdecydowałam się na ten zabieg. Gorąco wszystkim polecam. Dr Galbas- świetne podejście do pacjenta.	POS	 vader: NEG
Wspaniały, pełny taktu lekarz. Wcześniej uczęszczałam do PANI ginekolog publicznie, a następnie za poleceniem mamy udałam się do p. Krystiana i o dziwo kompletnie się nie krępowałam badania i w bardzo uprzejmy i taktowny wytłumaczył mi dolegliwość, która mnie nękała oraz przebieg leczenia. Byłam w ciężkim szoku, że u ginekologa można się tak bezstresowo czuć podczas badania! Ponadto prowadził dość poważną chorobę mojej mamy na oddziale położniczym i wiele lat prowadził jej leczenie po zabiegu dopytując za każdym razem jak znosi leczenie i doradzał leki zmniejszające objawy zażywania doustnych hormonów. Dusza nie człowiek, a tym bardziej nie lekarz... :) Każdej kobiecie polecam tego lekarza!	POS	 vader: NEG
Po prostu rewelacyjny specjalista. Rzeczowo i troskliwie. Jeżeli ktoś z Państwa ma problemy z żylakami to pan Adam Zieliński to prawdopodobnie najlepszy specjalista flebolog na rynku warszawskim.	POS	 vader: NEG
Do doktora Kucińskiego trafiłam z córką po drugim złamaniu stawu łokciowego. Okazał się bardzo dobrym fachowcem, zauważył wady, których Olsztyn niestety nie widział, czyli patologię kości oraz wadliwe złożenie rączki przez lekarzy z Olsztyna, mało tego chciałyśmy umawiać się prywatnie, ale Pan doktor poprosił o przywiezienie skierowania i przyjął nas na kasę chorych. Miło jest spotykać na drodze tak uczciwych lekarzy. W 100% polecam.	POS	 vader: NEG
z racji wieku powinna mieć wiedzę ale dla zusu jest stronniczaa może ma małą wiedzę w rzadkich schorzeniach i łatwo uznaje za symulanta chipohondryka	NEG	 vader: POS
Bylam u Pani Zofii jakies 2 lata temu i mialam bardzo zatruty organizm i wiele dolegliwosci w zwiazku z tym mi dokuczalo. Po poddaniu sie leczeniu ziolami oraz skorzystania z urzadzenia pomagajacego odtruc organizm zauwazylam znaczna poprawe i dlatego polecm kazdemu te metode leczenia oraz skorzystanie z uslug kompetentnej Pania Irdolog. R	POS	 vader: NEG
Choruję na łuszczycę. Poszłam do Pani doktor po pomoc. Przepisała mi odpowiednie maści i szampon. Stosowałem zalecane leki przez kilka tygodni i skutecznie łuszczyca ustąpiła. Serdecznie polecam!!!	POS	 vader: NEG
Lekarz niepunktualny, niekompetentny, arogancki, roztargniony, stronniczy, oszczędnie gospodaruje prawdą w swoich opiniach jako biegły sądowy	NEG	 vader: POS
Jestem osobą dorosłą i pracuję obecnie w Hamburgu. Najczęściej jak przyjeżdżam do Polski staram się zgłosić do doktora na kontrolę. Nie wiem czy doktor poświęca pacjentowi wystarczająco dużo czasu i czy kompleksowo podchodzi do problemu zdrowotnego. Wiem natomiast, że dopiero on wykrył u mnie wrodzone zwężenie aorty (jak miałem 15 lat). Inni lekarze nie potrafili. Myślę, że dzięki niemu żyję.	POS	 vader: NEG
Moja półtora roczna córka była operowana na oddziale A0, gdzie doktor Kaczmarek zajmował się jej leczeniem jak również przeprowadził operację. Zdecydowanie to lekarz z powołania. Oprócz tego, że jest bardzo dobrym chirurgiem, to jest również bardzo sympatycznym człowiekiem. Wiadomo, że nie może poświęcić każdemu pacjentowi 3 godzin na tłumaczenie zagadnień medycznych, ale 15 minut zawsze znajdzie dla pacjenta i wytłumaczy, o co chodzi w leczeniu, jakie są możliwe rozwiązania, jakie metody. Nie irytuje się, gdy pytałem się nieraz 3 razy o to samo - człowiek w stresie przed operacją może tego potrzebować i doktor to dobrze rozumie.	POS	 vader: NEU
super lekarz.zdecydowanie polecam wszystkim przyszłym pacjętkom	POS	 vader: NEG
Pani dr. Bieńkowska - Coner jest osobą nieuprzejmą, mało empatyczną, tak naprawdę nie interesuje jej dobro pacjenta, Po obejrzeniu schorzenia nawet nie raczyła skomentować tylko sama musiałam się wszystkiego dopytać.	NEG	 vader: POS
Niezwykle kompetentna Pani doktor. Spokojna, wyważona, znająca aktualny stan wiedzy w swojej specjalizacji. Czasami może wydawać się, że nie przekazuje wszystkich informacji, ale to raczej wynik skoncentrowania na problemie, niż lekceważenia rodziców.	POS	 vader: NEG
Nieprofesjonalny, niemiły, niesympatyczny !!! Nie udziela rzeczowych informacji, nie odpowiada na pytania. Zdecydowanie odradzam!!!	NEG	 vader: POS
beznadziejna gnida cham, arogant, czeka go predzej cuzy pozniej sad	NEG	 vader: NEU
doktor Zboch bardzo profesionalnie podszedł do leczenia jasno wytłumaczył mi co możemy osiagnać a czego nie się nie uda (bez zabiegu operacyjnego).jestem już ponad 1,5 roku po leczeniu.w moim odczuciu efekt doskonały jestem pod stałą kontrolą doktora mimo że mieszkam już od 16 m-cy w Niemczech.bardzo szanuje i polecam doktora .jest konkretny rzeczowy jednym słowem profesionalista	POS	 vader: NEG
Na szczęście są jeszcze dentyści którzy nie idą na łatwiznę i podejmują się leczenia trudnych przypadków. Dr Anna stara się ratować każdego zęba i za to ją cenię.	POS	 vader: NEG
Ma dużo pacjentów i mało czasu. Chciałoby się żeby więcej objaśniał co robi z zębami od siebie. Zapytany udziela obszernej odpowiedzi i nie szczędzi czasu. Można podejmować dialog co do wątpliwości odnośnie leczenia, zawsze szczegółowo tłumaczy co i jak, dlaczego. W nagłych wypadkach ma czas żeby pomóc pacjentowi. Cena idzie w parze z jakością.	POS	 vader: NEG
wulkan wiedzy, profesjonalizmu i ogromnej czułości do małego pacjenta.	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest małomówna, ale nie traktuje nikogo z gory, jak niektórzy sławni lekarze, jak sie zapytam to odpowie, jak mi nie wystarcza odpowiedz to sie dopytam. nie zawsze pomagały mi leki , ktore przepisala, ale nie matakiego ciała, na ktore wszystko działa. Polecam ta pania.	POS	 vader: NEG
To jest przede wszystkim cudowny człowiek o wielkim sercu,jego podejście do małych ludzi jest nie spotykane .Rodzica traktuje jak równego sobie nie ma dystansu ,rodzic -profesor jest człowiek ,mama , tata.Nie zawsze jest mu łatwo powiedzieć rodzicom o diagnozie ,często nie pomyślnym rokowaniu ,a jednak jest szczery.Ja ,moja rodzina zawdzięczamy mu wiele ,bardzo wiele i nawet teraz gdzie(dzieci )26 lat i 22 lata,nigdy nie odmówi pomocy ,rady.Młodzi lekarze ,powinni czerpać od niego nie tylko wiedzę medyczną ale i podejścia do ludzi małych pacjentów i ich rodzin.Nigdy nie zdołamy odwdzięczyć ci się PROFESORZE za całe twoje serce i człowieczeństwo które włożyłeś w nasze życie.Z poważaniem rodzina POŁEĆ.	POS	 vader: NEG
Profesjonalny lekarz z dużym doświadczeniem! Gdyby nie on, dalej musiałabym męczyć się z moimi zatokami, bo ŻADEN inny lekarz nie umiał mi pomóc. Polecam naprawdę!	POS	 vader: NEG
Profesjonalista, świetne podejście do pacjenta, miła atmosfera i ogólnie świetny fachowiec polecam każdemu.	POS	 vader: NEG
Wzbudza zaufanie i poczucie bezpieczeństwa. Ma doskonały kontakt z pacjentem i jest bezkonkurencyjna w kontakcie z małymi dziećmi. Przychylam sie do pozytywnych opinii (te negatywne wynikają z ogromnej zazdrości i zawiści o sukcesy pani Doktor w Anglii i nie tylko tu, a i jest czego pozazdroscić!) i podzielam opinie, że pani Doktor jest bezspornie pozytywną wizytówką dermatologii, rzeczywiście niesamowicie zadbana i nadzwyczaj atrakcyjna kobieta, a przy tym wyśmienity dermatolog i co najważniejsze dobry człowiek! Pełny profesjonalizm! Polecam panią Doktor wszystkim moim znajmomym w Londynie!	POS	 vader: NEG
jestem wlochiem. mialem problem z ustami. Meczylem sie przez tyle lat a nic, i we wloszech i w polsce u kogos innego. I W rescie powierzylem sie do Pana Moralewicza ktory mi badal, spokojnie, i dal odpowiedny lekarstwo. Po tydzien czasu wszysztkie moje problemy sa rozwiazane. Jeszcze raz bardzo dziekuje pana Moralewicza	POS	 vader: NEG
Liczy się tylko kasa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Polecam. Przy regularnych wizytach (czyszczeniu, fluorowaniu i lakierowaniu) brak problemów z zębami od 15 lat! Wolę za to płacić więcej niż u innych i nie martwić się bólem zęba. Ponadto usuwanie 3 ósemek - bezboleśnie, tylko na znieczuleniu. Wybielanie. Jestem bardzo zadowolona.	POS	 vader: NEG
Rzetelna i skrupulatna. Bardzo dokładna i widać, że doświadczona. Jestem zadowolona z jej leczenia.	POS	 vader: NEU
Place, wymagam i moge powiedziec ze w tym przypadku wszelkie moej wymagania zawsze sa spełniane. Fachowa obsluga, jakosc uslug ok, wszystkie plomby sie już długo trzymaja. Planuje wybielani.e.	POS	 vader: NEU
Nigdy wiecej tam nie pojde.Bolalo, chamstwo.Wystarczy.	NEG	 vader: POS
Jestem zdziwiona tymi negatywnymi komentarzami,zwłaszcza tym o molestowaniu.To naprawdę bardzo profesjonalny lekarz.Przez 4 lata miałam powazny problem ze stawem biodrowym,miałam takie bóle,że plakałam po nocach,kilku minutowe stanie sprawiało mi niesamowity ból.Cała noga od biodra do palców była jak nie moja,drętwa,z ciągłym promieniowaniem i ciągnięciem.Byłam u kilku lekarzy,nikt nie mógł mi pomóc bo w badaniach nic nie wyszło,wszystko ok.A dr Zimakowski obejrzał zdjęcia rtg,zbadał mnie,nastawił kręgosłup,pokazał ćwiczenia i po 2 dniach ja nie wiedziałam i nie wiem do tej pory,a minęło już pół roku,co to ból.Tak więc naprawdę idźcie do tego lekarza bo naprawdę warto.Gdybym musiała zapłaciłabym nawet 300 zł.Jest wart swojej ceny.A poza tym wszystkim naprawdę bardzo miły i sympatyczny człowiek.	POS	 vader: NEG
Specyficzny specjalista z lekko sadystycznym podejściem w pozytywnym znaczeniu.Kocha to co robi i wie jak się zabrać do usunięcia zdrowej ósemki:)Mówiąc o sadyzmie nie mówię o znęcaniu się,po prostu widać w jego oczach jak mówi do siebie ""choć ząbeczku do tatusia"".Jak ktoś ma tylko możliwość niech wybiera Kubika.Po prostu spec z extraklasy	POS	 vader: NEG
NIESAMOWITY CZLOWIEK... INNA DENTYSTKA RWALA MI ZEBA PONAD GODZINE I NIE MOGLA WYRWAC BO MAM GLEBOKIE KORZENIE... ON MI WYRWAL DWA ZEBY W 3 MINUTY.... GOSCIU JEST PO PROSTU PROFESJONALISTA....	POS	 vader: NEG
Pan doktor to rzeźnik!!! Na ruszającą sie jedynke stwierdził że trzeba wyrawać (bez spojrzenia na zdjecie które ze sobą miałam). Od razy namawaia na implanta. Do swojego prywatnego gabinetu spóźnił sie ponad godzinę. Był bardzo niemiły jak sie nie zgodziłam na wyrawnie i powiedział ze w nocy udusze sie tym zebem. Nadmieniam że ząb został uratowany przez innego stomatologa. Zdecydowanie nie polecam	NEG	 vader: POS
zdecydowanie polecił bym go znajomym bardzo dobrze umie określić powód choroby postępowanie w danej chorobie	POS	 vader: NEG
JESTEM PO WIZYCIE U PANA PIOTRA. OD RAZU NIE ODCZUŁAM POPRAWY WRĘCZ POGORSZENIE.. TŁUMACZĘ SOBIE TO TYM ŻE TAK MUSI BYĆ I BĘDZIE LEPIEJ- ZA TYDZIEŃ NASTĘPNA WIZYTA ZOBACZYMY CO Z TEGO BĘDZIE..	POS	 vader: NEG
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx	NEG	 vader: NEU
Zdecydowanie polecam leczenie u dr Piotra Fudaleja. Po prostu kompetentny lekarz z dużym doświadczeniem:) Nie rozumiem tylko poniższej opinii bo zarówno ja, jak i moja koleżanka otrzymałyśmy ten dokument na maila zaraz po pierwszej wizycie. Miałam normalnie czas żeby się z nim zaznajomić na dwa tygodnie przed drugą wizytą. Nie rozumie w czym ktoś tu ma problem? Zresztą z tego co mi wiadomo został stworzony przez polskie towarzystwo ortodontyczne, a nie jakiś wymysł dr-a. Tak czy owak, bardzo solidny lekarz!!! Mam proste zęby a leczenie w przybliżeniu trwało 2 lata. Żadnych ukrytych kosztów, itd. Polecam i pozdrawiam:))))!!!	POS	 vader: NEG
Chciałam zrobić sobie piling migdałowy, ktory wczesniej robiłam u dr. Eris w Rybniku i z ktorego efektu matowienia skory byłam bardzo zadowolona. Znajoma polecila mi tą dr. zadzwoniłam umówic sie na zabieg pilingiem migdalowym, pojechałam, bylam przyjeta jako ostatnia pacjentka. Pani dr, stwierdziała, że lepiej zrobic mikrodermabrazję bo jest srodek lata i pilingu nie robi sie w dni slonecze(potem w internecie wyczytalam, ze jest dokładnie na odwrót. Byl upalny dzien, miałam spocona twarz, ktora niestety nie zostala niczym oczyszczona, w czasie zabiegu czułam jak sól ze skory powoduje pieczenie. Po zabiegu mialam całą twarz w piasku (ktorym było robione złuszczanie), ktora tez oczywiscie nie oczyscila po zabiegu. jadąc do domu marzyłam o tym, zeby oczyscic sobie twarz, bo tak mnie piekła. Potem chodzialam przez kilka dni w czerwone paski na twarzy, ktore zrobily się przez ciągnięcie glowicy po skorze. Cały zabieg trwał jakies 20min, koszt ponad 100zl. W zwyklym gabinecie kosmetycznym takie zabieg jest tanszy, dluższy i przyjemniejszy. Na dodatek bez efektow ubocznych w postaci czerwonych pasków. nie polecam lekarki!	NEG	 vader: POS
Ci którzy piszą złe opinie o pani doktor muszą się poważnie zastanowić nad swoimi słowami i wyrażaniem się o osobie której nie znają dokładnie.	POS	 vader: NEG
Leczę się długo u doktora i potwierdzam opinie moją i moich znajomych o dużej fachowości tego lekarza. Stanisław Pokorski	POS	 vader: NEU
Pani Marzenka od kilku lat jest moim i mojej córki stomatologiem. Profesjonalna i niesamowicie dokładna,a przy tym zawsze życzliwa,uśmiechnięta,cierpliwie odpowiadająca nawet na dociekliwe pytania i również chętnie sama wszystko objaśniająca.Do takiego lekarza idzie się bez żadnego stresu.Moje wizyty zawsze były prywatne,lecz jestem przekonana,że do wszystkich pacjentów Pani Marzenka podchodzi jednakowo.Późno natknęłam się na ten ranking, ale z radością dołączam do grona jej zadowolonych pacjentów.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, pierwszy, który zbadał mnie bardzo dokładnie, porobił badania i przyczynowo leczył i wyleczył z bardzo dobrym efektem. Chodziłam do niego i chodzę do poradni alergologicznej w Krośnie na fundusz. Wcześniej z moimi problemami alergologicznymi odwiedzałam wielu lekarzy. Byłam zbywana i leczono objawy , ale nieskutecznie. Polecam.	POS	 vader: NEU
Bardzo mi pomógł. przyjęty zostałem w przychodni na ""kasę chorych"",co prawda po długim oczekiwaniu bo do niego jest zawsze bardzo duzo ludzi, wypytał o wszystko, zlecił badania które potwierdziły diagnozę i wyleczył.Polecam go wszystkim którzy pytają o dobrego pulmonologa,bądź alergologa. Co ważne na pierwszej wizycie wypytuje o wszystkie dolegliwości, kieruje do dobrych lekarzy innych specjalności w razie potrzeby i leczy kompleksowo.	POS	 vader: NEG
Polecam panią doktor, rzeczywiście robi wrażenie surowego nauczyciela. Ale to tylko pozory, jest rzeczowa, kompetentna i szybka. Przyszłam z teczką dokumentów dot. mojej choroby, pani doktor cierpliwie wysłuchała i uwierzyła w mój ból, skonsultowała mój trudny przypadek z innymi lekarzami i zleciła zabieg. Jestem bardzo zadowolona z wizyty.	POS	 vader: NEG
Miałam uciążliwe migreny. A dzięki Panu Doktorowi już nie mam !!! Dziękuję i polecam!!!	POS	 vader: NEG
Taki powinien być lekarz ! Widzi pacjenta a nie przypadek !	POS	 vader: NEG
Bardzo profesjonalna postawa. Uprzejme podejście do pacjenta.	POS	 vader: NEU
Wspaniały stomatolog, niestety Panie rejestratorki psują jej wizerunek.Czas chyba, żeby odpoczęły, a nie za karę pracowały..	POS	 vader: NEG
PANI DR BOŻENA POBŁOCKA JEST PO PROSTU LEKARZEM Z POWOŁANIA	POS	 vader: NEG
zgłoszenie wady oka - nawet w oko nie spojrzał. Zapisał okulary 2x mocniejsze niż później wykazało badanie komputerowe	NEG	 vader: NEU
Pani Asia jest niezwykle kompetentnym logopedą o ogromnej wiedzy merytorycznej i dużym doświadczeniu zawodowym, a przy tym życzliwym i serdecznym. Jako początkujący logopeda ciągle towarzyszą mi w pracy wątpliwości i niepewność, wtedy zwracam się do pani Asi z prośbą o pomoc. Zawsze otrzymuję właściwe wskazówki, które wykorzystuję w terapii swoich pacjentów. Wszystkim rodzicom, których dzieci mają problem z wymową, z czystym sumieniem polecam usługi pani Asi Skowron.	POS	 vader: NEG
Lekarz z zamilowania, lekarz ktory kocha swoja prace I poswieca sie jej bezgranicznie, a przede wazystkim niesamowity czlowiek. Godny polecenia;)	POS	 vader: NEG
WSPANIAŁA PANI DOKTOR. ZAWSZE SŁUŻY RADĄ. JEJ DIAGNOZY SĄ TRAFNE. ZAAPLIKOWANE LEKI SĄ RÓWNIEŻ TRAFIONE. ZWOLENNICZKA LECZENIA BEZ ANTYBIOTYKÓW (NO CHYBA, ŻE JEST JUZ TAKA KONIECZNOŚĆ). POLECAM SERDECZNIE MŁODYM, NIEDOŚWIADCZONYM MAMOM. PANI DOKTOR, WYTŁUMACZY KAŻDĄ NIEWIADOMĄ I ROZWIEJE WSZELKIE WĄTPLIWOŚCI I NIEPOKOJE ZWIĄZANE Z PIELĘGNACJĄ I PRAWIDŁOWYM ROZWOJEM MALUSZKA.MINUSEM JEST TYLKO TO, ŻE BARDZO TRUDNO JEST SIE DOSTAĆ JUŻ DO PANI DOKTOR. NA SZCZĘŚCIE MI SIĘ UDAŁO.CHCIAŁABYM, ABY WSZYSCY LEKARZE PODCHODZILI DO PACJENTÓW TAK, JAK PANI DOKTOR TWOREK.	POS	 vader: NEG
Gorąco polecam doktora Rosia - ma wyjątkowe podejście do pacjenta - nie dość że poświęca bardzo dużo czasu, to wizyty przebiegają w bardzo miłej i przyjacielskiej atmosferze. W moim przypadku diagnoza i leczenie były trafione w 100%. Uważam że bardzo dobrze trafiłem kierując się do doktora.	POS	 vader: NEG
Trzecia wizyta - bardzo dobry kontakt z pacjentem - dziećmi oraz z rodzicem. Spokojnie i dokładnie wytłumaczył problemy z wadami postawy i zalecił odpowiednie ćwiczenia oraz profilaktykę. Po poprzednich wizytach u dzieci widoczne poprawy. Polecam.	POS	 vader: NEG
Pani doktor długo i niezrozumiale odpowiada na pytania,nie umie przekazać praktycznie nic. Twierdziła, że leczenie ortodontyczne mojego brata potrwa około 3 lata,tymczasem trwało 1 rok i 5 miesięcy. U innego lekarza.	NEG	 vader: POS
Telefon w sprawie pilnej konsultacji 1,5 miesięcznego dziecka wykonany około godziny 17 w słuchawcę słyszę, że doktor już dawno wyszedł a i tak za bardzo na takich małych dzieciach się nie zna - słowa Pani odbierającej telefon ode mnie. Żenada jak i cała służba zdrowia w tym kraju. Chcesz pomóc swojemu dziecku i sobie idź na medycynę!	NEG	 vader: POS
wspanialy lekarz ,uratowal mojego syna akupunktura,mi pomogl w wielu dolegliwosciach	POS	 vader: NEU
bardzo kompetentna niestety z kolejką do wizyty	POS	 vader: NEG
Ogromna wiedza i znajomość kliniczna przypadków.Pani doktor jako jedyny neurolog trafnie zdiagnozowała mój problem.Jeździłam po innych znanych neurologach i każdy zalecał mi tylko leki przeciwbólowe i przeciwdepresyjne a Pani doktor jako jedyna stwierdziła że przyczyną bólów twarzy jest staw żuchwowy i wysłała mnie do chirurga szczękowego.Takiej diagnozy najlepsi specjaliści przez 2 lata nie umieli postawić.Jestem pełna podziwu dla wiedzy jaka posiada Pani doktor.Z całego serca polecam.	POS	 vader: NEG
znakomity LEKARZ, FACHOWIEC, a przy tym wielki Człowiek podchodzący do pacjenta z sercem i zrozumieniem!!!! Lekarz, który będąc ""przejazdem obok"" potrafi wejść do domu wyleczonego już pacjenta i znaleźć kilka minut, aby sprawdzić jak się pacjent czuje!!!! Obyśmy mieli wszystkich takich Lekarzy, a nie urzędników OZ!!!!	POS	 vader: NEG
Super lekarz i najważniejsze wyleczyła mnie. Dzięki Pani Doktor	POS	 vader: NEG
Dr Zofia Niedżwiedż jest wspaniałym Ordynatorem Oddziału Rehabilitacji w Szpitalu im. Marciniaka przy ul. Traugutta. Tu odzyskałem sprawność. Wdzięczny pacjent.	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolona z efektów leczenia. Wszystko przebiega dotychczas sprawnie, zgodnie z początkowymi zaleceniami. Gdy mam pytania - zadaję je, a nie oczerniam fachowca na anonimowym forum.	POS	 vader: NEG
ZDECYDOWANIE NIE POLECAMY, PANI MIEWA ZMIENNE NASTROJE, STRESUJE DZIECI. DOBRY KONTAKT Z RECEPCJA, PANI DOKTOR BUDZI NASZA NIECHEC.	NEG	 vader: POS
BEZ KOMENTARZA PROSZE SAMEMU SIE PRZEKONAC	NEG	 vader: POS
Długie oczekiwanie na wizytę, długie badanie i brak umiejętności rozpoznania. Lekarka stwierdziła, że już nie potrafi sobie poradzić i poleciła poszukać sobie innego lekarza.	NEG	 vader: POS
Mam bardzo pozytwyne wrażenia po wizycie u tej lekarki. Konsultacje oraz sam zabieg były bardzo profejsonalnie przeprowadzone, przede wszystkim Pani doktor wszytko dokłanie tłumaczy, uspokaja i wprowadza miłą atmosfere. Ja się strasznie stresowałam, a Pani doktor mnie bardzo uspokoiła. Najbardziej jednak jestem zadowolona z efektu = 0 wada :) Polecam wszystkim!	POS	 vader: NEG
w sumie moje urojenia sięgają tak daleko, że nikt nie był mi w stanie pomóc. Odsyłali mnie po lekarzach od Łodzi po Katowice i Poznań. Jeden lekarz zlecił badania, że u mnie jest cofnięcie w rozwoju. Dr zauważyła po 5ciu wizytach i w sumie miała rację. Andrzej Agi.	POS	 vader: NEG
Wrazenie po wizycie tak jak w tej reklamie pewnej sieci komorkowej: Jesli cos sie konczy zbyt szybko... Mam dosc skomplikowana wade i badanie / dobieranie szkiel dobremu okluliscie zajmowalo zazwyczaj od 25 minut w gore. Ta pani przymierzyla po 2 szkla na oko i stwierdzila, ze lepiej nie bedzie. Wizyta trwala mniej niz 10 minut a ja czuje ze musze isc do okulisty, ktory bedzie chcial mi pomoc.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie nie polecam podczas wizyty Pani doktor nawet nie spojrzała na wyniki badań. Pielęgniarka szybciej zdjagnozowała chorobe niz Pani doktor	NEG	 vader: NEU
Lekarz Człowiek , nic dodać nic ująć. Można by wiele pisać na temat Pana doktora, anajwzniejsze jest to jak fachowo podchodzi do każdego pacjenta, bez względu na wiek, status itp. Nie spotkałam sie jeszcze z takim lekarzem. Fachowości, duża widza, I cierpliwość . Bardzo uprzejmy, i przede wszystkim słucha pacjenta!!! Polecam najlepszego neurologa na Śląsku. Pacjentka.	POS	 vader: NEG
ten doktor sprawia wrażenie bardzo pewnego siebie ale z udzielanych odpowiedzi raczej nie wynika,że dysponuje dużą wiedzą,rozmowa z nim jest bardzo miła choć niewiele w niej konkretów a dużo ogólników jeśli ktoś chce miło pogadać polecam,jeśli chce konkretnej konsultacji neurologicznej- nie .	POS	 vader: NEG
Polecam z czystym sumieniem. Pani Aneta pomogła mi wyjść z ciężkiej depresji.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam, pani była niemiła i miałam wrażenie, że pacjent przeszkadza jej w pracy	NEG	 vader: POS
U tej pani liczy się tylko kasa.Publicznie bardzo niemiła.	NEG	 vader: NEU
Jesteśmy pełni szacunku dla Pani Doktor która przez wiele lat opiekowała się naszą Mamą.Dziękujemy za cierpliwośc, zrozumienie i oddanie . Oby więcej było takich Lekarzy.	POS	 vader: NEG
Pierwszy raz trafiłam do Pani Doktor w stanie fizycznego i psychicznego załamania z uwagi na odrę. Pani doktor nie tylko wykazała się znajomością sprawy i właściwą diagnozą, natomiast potrafiła z empatią przekonać, że z tego da się wyjść, co zrobić, aby i ja i rodzina czuli się bezpieczni. Polecam, takich lekarzy obecnie jest bardzo mało.	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentka p.dr od 15 lat, zawsze była dla mnie najlepszym i przez nikogo nie zastąpionym lekarzem w swojej specjalności.Dzieki jej umiejętnością zawodowym egzystuję zyciowo i zawodowo.	POS	 vader: NEG
Zero zainteresowania pacjentami, zwłaszcza tymi w Wólce Ostrożeńskiej	NEG	 vader: POS
Do p. doktor zostałam skierowana przez pediatrę.Córeczka urodziła się w terminie, ale z b. niską masą urodzeniową. P. doktor do problemu podeszła fachowo i poświęciła nam b. duż czasu.	POS	 vader: NEG
Pan Doktor nie ma równych sobie. Człowiek największej odwagi, Autorytet absolutny,warto zaufać Doktorowi ""na przepadłe"",nie pożałujemy.Alicja.	POS	 vader: NEG
Dzięki doktorowi Derkaczowi moje zdrowie po kilku latach choroby wróciło do normy. Wcześniej stawiane mylne diagnozy, faszerowanie mnie różnymi antybiotykami przez innych lekarzy tylko pogarszały mój stan. Doktor Derkacz zlecił stosowne badania i postawił rozpoznanie, które okazało się rozpoznaniem rzeczywistym. Po zastosowanym 10 dniowym leczeniu poczułam się znacznie lepiej, za co serdecznie dziękuję. Polecam doktora i będę polecała wśród wszystkich znajomych.	POS	 vader: NEG
Dziękuję za pomoc, bardzo mi Pani Doktor pomogła w ogromnie trudnej sytuacji.Nigdy tego nie zapomnę.	POS	 vader: NEU
Wizyta trwająca 5 minut kosztowała mnie 200 zł, problem z oczami nie rozwiązany, gdyż lekarz stwierdził, że nic nie można zrobić z czerwonymi oczami. Żadnych kropli, żadnych dodatkowych badań, nic. Nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Niech spoczywa w pokoju [*][*][*]. Był lekarzem z powołania, pełen ciepła i szacunku do pacjenta. Dzisiaj o takiego naprawdę trudno. Leczyłam się u niego od 9 lat, będzie mi go bardzo brakowało :((((((	NEG	 vader: POS
Dzień dobry. Od mojego zabiegu w gabinecie doktora Kompfa minęło już sporo czasu ale postanowiłem podzielić się z innymi opinią na temat Pana doktora jak i samego zabiegu. Jak najlepszą opinią oczywiście. Sam zabieg mimo olbrzymiego stresu wspominać będę dobrze - jeśli można to tak określić. Składa się na to oczywiście podejście Pana doktora zarówno od strony merytorycznej jak i zwykłej - ludzkiej. Po operacji (żylaki) i miesiącu noszenia specjalnej rajstopy moja noga wygląda i sprawuje się jak nowa. Chciałbym w tym miejscu jeszcze raz podziękować doktorowi. Serdecznie polecam.	POS	 vader: NEG
Przemiła osoba z wielkim doświadczeniem nie spotkaliśmy jeszcze takiej pielęgniarki, super podejście zarówno do maluchów jak i do osób starszych.	POS	 vader: NEU
Jestem pacjetka ogolnie jestem zadowolona moge polecic innym pacjetka.	POS	 vader: NEG
trafiliśmy do doktora z podejrzeniem przerostu 3 migdała, pani laryngolog u której wcześniej się leczyliśmy cały czas odsyłała nas twierdząc że jeszcze nie może sprawdzi przerostu bo zawsze coś w końcu znajomi polecili nam Olesiaka, a tu jakie zaskoczenie słuchał co do niego mówiłam, przebadał dziecko, był bardzo miły i naprawdę chciał nam pomóc i okazało się że się da, a podejrzenie przerostu migdała było chybione. Gorąco polecam	POS	 vader: NEG
Jest otwarty na sugestie ze strony pacjenta, nie traktuje go z pozycji wielkiego Pana doktora,lecz stara sie max. zmniejszyc dystans .	POS	 vader: NEG
Nie polecam Pana Dr, miałem niestety nie przyjemność leczenia się pod jego opieką w szpitalu w lipnie. Stawianie złych diagnoz, złe tłumaczenie choroby i leczenia, co innego pisze w karcie chorego a na co innego podaje leki, potrafi w szpitalu uśpić na kilka dni bez powodu, dopiero po interwencji rodzinny zaprzestaje podawania tak silnych leków.	NEG	 vader: NEU
Pani była bardzo niesympatyczna, spieszyła się przez co miałem wrażenie, że w ogole mnie nie słucha. Później przepisała mi drogie leki i na tym skończyła się nasza współpraca.	NEG	 vader: POS
Stwierdzono u mnie guzy krtani,stracilam calkowicie glos,mialam poważne problemy z oddychaniem.Najwcześniejszy termin mojej operacji a tym samym przyjecia mnie na oddzial wyznaczono za pelne 2-mc.Bojąc się,że mogę tak dlugiego czasu oczekiwania nie wytrzymać,pojechalam na konsultację do kliniki w K-wicach-Ochojcu.Moim najwiekszym szczęściem bylo to,że trafilam na Pana Ordynatora dr.Kolebacza.Po osobistym zbadaniu mojej krtani-dr.Kolebacz podjal natychmiastową decyzję o przyjęciu mnie na oddzial w trybie pilnym,już nastepnego dnia przeprowadzona zostala operacja.Zostalam szczególowo poinformowana,co mi grozi jeśli pilnie i natychmiast nie zostanie przeprowadzona operacja,a grozilo mi-uduszenie.Z calą świadomością muszę powiedzieć,że Pan dr.Kolebacz,,jako jedyny zareagowal na mój bardzo poważny problem,a tym samym uratowal mi autentycznie życie.Dozgonnie będę wdzięczna P.dr.Ord.R.Kolebacz Oddz.Laryngologii Kliniki w K-cach Ochojcu.Wdzięczna pacjentka.	POS	 vader: NEG
Może i niektórym pomógł, mi zabral najlepsze momenty w życiu... udało mi się zajść w ciąże może i dzięki niemu, ale to jak potraktował mnie w ciąży i podczas porodu...to pozostawie bez komentarza...doprowadził mnie to takiego stanu psychicznego,że do dziś odczuwam tego konsekwencje...łatwiej brać kase, ale dać coś od siebie już nie........... nie żałuje bo mam córke....ale straciłam 2 lata życia przez tego Pana...bo na tytuł Dr trzeba zasłużyc	NEG	 vader: POS
Nie polecam, a wręcz odradzam, odradzam i jeszcze raz odradzam! Tak jak tu jedna z Pań skomentowała może i dr jako ginekolog jest skuteczny, ale jako endokrynolog w żadnym wypadku! Jestem zbulwersowana, a zarazem czuję się oszukana przez doktora, który leczył mnie na trądzik (młodą kobietę), wciskając, że do wakacji wszystko zejdzie i przypisując listę drogich, nieskutecznych leków, a za wizytę, ba! za 3 minuty rozmowy (dzień dobry, do widzenia) lub jedynie za przypisanie recepty 130zł. Po czym trądzik nie schodził (ponad rok czasu) wcale, aż zabrała mnie karetka w nocy nieprzytomną, z zaburzeniami mowy, drgawkami do szpitala (zdrową do tej pory dziewczynę-jedynie z problemem trądziku), dowiedziawszy się, że lek przypisywany przez doktora wcale nie był lekiem na leczenie trądziku, zażywa się go max. tydzień przed zabiegiem operacyjnym, a ja zażywałam go ponad pół roku..Nie wspomnę już, że doktor nawet nie zlecił wykonania testów hormonalnych, a przecież jest endokrynologiem..Od tej pory przestałam ufać lekarzom, bo jest to wstyd i hańba dla całego grona lekarskiego oraz naszego narodu, jak w dzisiejszych czasach leczą lekarze. Liczą się tylko pieniądze i wybudowanie za nie nowej prywatnej kliniki, żeby póżniej jeszcze więcej zarabiać (wystarczy spojrzeć na gabinet i buty Pana Doktora. Korporacyjni kapitaliści...	NEG	 vader: POS
bYŁAM OPEROWANA PRZEZ DR ROMANKA 21.01.2013-ŚWIETNY,PROFESJONALNY,LUDZKI LEKARZ.DZIĘKUJĘ	POS	 vader: NEU
Pan doktor jest tylko zainteresowany pieniędzmi na prywatnych wizytach daje nadzieje na wyleczenie wzroku szanse na operacje a na wizycie państwowej mówi zupełnie co innego nie zależy mu na pacjencie straciłam czas i pieniądze	NEG	 vader: POS
Bardzo kompetentna, konkretna i fantastyczna Pani doktor. Miałam lekkie obawy, że nie poświęci mi tyle uwagi, ile potrzebowałam, a okazało się odwrotnie. Mało tego...Jest jedynym moim lekarzem, który dzwoni do mnie z informacjami na temat mojego zdrowia. Jestem zachwycona jej podejściem do pacjenta.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie polecam. Miło, sympatycznie a co najważniejsze w pełni profesjonalnie.	POS	 vader: NEU
zdecydowanie polecam byłam na kasę chorych i prywatnie, rzetelna, miła, kompetentna	POS	 vader: NEG
Po pierwszej wizycię stwierdzam bardzo profesjonalne podejscie do pacjenta. Najpierw dokladna diagnoza a dopiero potem leki. Pani doktor nie popiera bezsensownego faszerowania tabletkami, jest bardzo miła i uprzejma i cierpliwie tłumaczy chorobę. Oby wiecej takich lekarzy	POS	 vader: NEG
Świetny lekarz o czym swiadczą do niego kolejki. Dziś chciałam się zarejestrować,tj. 29.04.2013 to najbliższy termin jest na lipiec....	POS	 vader: NEU
Brzydzi się pacjentem, leczy z odległości kilku metrów by przypadkiem się nie zarazić - jedyny plus że jak potrzebujesz rrecepty to dostaniesz się do niego bez kolejki	NEG	 vader: POS
on nawet na 1 pkt nie zasluguje.koles ktory bawi sie w lekarza, z tym, ze zabawa mu nie wychodzi.Powinien zając sie czymś co potrafi,np spac, lezec pic kawki.jednego czlowieka ma juz na sumieniu,ktos powinien sie nim zająć.masakra totalna.	NEG	 vader: POS
Dr. Szala speaks English very well and took his time to explain every step of what he was doing. My situation was a bit difficult and he took his time to figure out the best solution for me and fixed my problem. I would highly recommend him.	POS	 vader: NEG
Polecam wszystkim pania doktor Joanne Kaczmarek. jest jedynym okulista , do której trafiłem i ,która poradziła sobie z problemem moich oczu. Kilku poprzednich , albo nie dawało rady z braku fachowości lub profesjonalizmu . Po kilku wizytach u pani doktór moge normalnie funkcjonować. Oczywiście prze wspomaganiu odpowiednimi lekami i przy stałej kontroli lekarskiej.jeszcze raz polecam . Marian Przybysz	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest super wyjaśni chorobę porozmawia na każdy temat jest kompetentna nie da jej się zastąpić	POS	 vader: NEG
6 miesięcy temu złamałem nos. Na tzw. ostrym dyżurze został ""nastawiony"". - Tragedia . Kłopoty z oddychaniem , że nie wspomnę o wyglądzie. Polecono mi P. Borowskiego. Operacja skuteczna - jestem bardzo zadowolony. Życzliwy i cierpliwy. Polecam z pełną odpowiedzialnością. facet wie co robi i wie o czym mówi.	POS	 vader: NEG
Lekarka bez pojęcia. Szkoda pieniędzy.	NEG	 vader: POS
Pani dr Pakalska to super lekarz-lekarz z powołania.Goraco polecam wszystkim ktorzy jeszcze do Pani doktor nie trafili. Prosze sie nie zastanawiac.Jesli masz problem z dzieckiem to jest osoba ktora napewno Ci pomoze.	POS	 vader: NEG
LEKARZ KONOWAŁ-POWINIEN ISCNA EMERYTURĘ.	NEG	 vader: POS
Dlaczego lekarze w naszym kraju są beznadziejni zwłaszcza w takiej miescinie jak Choszczno -żałosne ale prawdziwe	NEG	 vader: POS
To ta sama lekarka, Anna Łuczyńska-Sopel, teraz już dwojga nazwisk :)	POS	 vader: NEU
JESTEM BARDZO ZADOWOLONY.Mój stan był b.ciężki Dzięki podjętym decyzjom dot. różnych badan oraz skierowania do szpitala i kliniki w Warszawie moja przewlekła choroba została zdiagnozowana ,a jej przebieg został znacznie złagodzony.	POS	 vader: NEG
Polecam, gdyby nie on to dzis to zdanie pisalbym z 10min.......	POS	 vader: NEU
Doktor Dudzik to psychiatra z powołania.Wcześniej byłam u kilku lekarzy, ale żaden nie poświęcił mi tyle czasu uwagi.Pani doktor odpowiada na wszystkie wątpliwości i pytania. Uważa, żeby leki nie uzależniały.Jestem bardzo zadowolona, a moje samopoczucie jest już dużo lepsze. Serdecznie polecam.	POS	 vader: NEU
Miałam niewątpliwą ""przyjemność"" stać się kolejną ofiarą tego pożal się Boże lekarza. Podczas badania wykazuje delikatność pijanego słonia bawiącego się piłą łańcuchową. Zaprzeczenie wszystkich cech jakie powinien posiadać porządny lekarz, zwłaszcza psychiatra. Nie ma wątpliwości jaka politykę wobec pacjentów prowadzi ZUS zatrudniając takie osoby.	NEG	 vader: NEU
Bardzo oszczędna w dawaniu skierowań na inne badania.	NEG	 vader: POS
zawsze z zadowoleniem i powodzeniem prowadził mojego synka jednak ostatnio miał chorego zęba od którego ucho poszło a doktor walił tylko antybiotyki, bo się nie poznał.	NEG	 vader: POS
Dostałam konkretną poradę. Nie ma się co wstydzić że się ma problem.	POS	 vader: NEG
Ja niestety zdecydowanie odradzam Panią doktor, bardzo humorzasta, sprawiająca wrażenie osoby pozjadającej wszystkie rozumy.	NEG	 vader: POS
WITAM JESTEM Z CZECHOWIC DZIEDZIC A U PANI DR LECZĘ SIĘ OD 26 LAT CZYLI OD SAMEGO POCZĄTKU JEJ KARIERY ZAWODOWEJ. PAMIĘTAM JĄ JAKO MŁODZIUTKĄ PANIĄ DOKTOR, KTÓRA JUŻ WTEDY MIAŁA ODPOWIEDNIE PODEJŚCIE DO PACJENTA. DO PANI DR TRAFIŁAM W WIEKU NIESPEŁNA 7 LAT DZISIAJ MAM 32 I NADAL UWAŻAM, ŻE JEST NAJLEPSZYM SPECJALISTOM OD OCZU. PAMIĘTAM DOSKONALE PIERWSZY GABINET. POCZEKALNIA DŁUGA Z CIEMNEJ BOAZERII I OGROMNE PODWÓJNE DRZWI DO GABINETU. A SAM GABINET JASNY PRZESTRONNY Z WNĘKĄ ZE SPRZĘTEM OKULISTYCZNYM, JAK NA TAMTE CZASY BARDZO WYSOKIEJ JAKOŚCI. A BIURKO OGROMNE POSTAWIONE POD OKNEM I PANI DANUTA UŚMIECHNIĘTA ZE SWOIM MIŁYM I CIEPŁYM GŁOSEM :) TAKIE MAM WSPOMNIENIA Z DZIECIŃSTWA. A TERAZ JADĘ PO RAZ 4 DO NOWEGO GABINETU NA UL KORFANTEGO 30. CHCIAŁAM JESZCZE DODAĆ, ŻE NIGDY NIE BYŁAM U INNEGO OKULISTY I NIE PÓJDĘ. DOPÓKI PANI DOKTOR BĘDZIE PRZYJMOWAĆ TAK DŁUGO JA I MOJA RODZINA BĘDZIEMY DO NIEJ JEŹDZIĆ. POZDRAWIAM JOANNA :)	POS	 vader: NEG
Widać że kompetentny fachowiec, nie zapisuje od razu antybiotyku jak inni u których do tej pory byliśmy. Polecam. Potrafi dziecko na prosta wyprowadzić.	POS	 vader: NEU
Miałem duże trudności z oddychaniem we śnie w związku z niedrożnością zatok, przerost tkanek w okolicy górnej części podniebienia(nie wiem, czy dobrze to opisuję - nie jestem lekarzem). Wszystko to było wywołane alergią. To co mi odpowiada, to to, że jest bardzo konkretny i skuteczny. Wcześniej okresowo (15 lat temu i jakieś 8 lat temu) leczyłem się u różnych laryngologów, ale nie bardzo to przekładało się na efekty. Z drugiej strony medycyna przez ten czas poszła bardzo do przodu.	POS	 vader: NEG
Świetne podejście do pacjenta, niezwykle uprzejma i empatyczna. Zleca szereg dodtkowych badań,szczegółowo informuje o przebiegu leczenia i specyfice choroby. Byłąm u kilku endo ale niestety żaden do pięt nie dorasta Pani Godlewskiej.Polecam.	POS	 vader: NEG
Tego psychiatrę poleciła mi moja znajoma, która też się u niego leczyła. Jestem zadowolona. Byłam u niego już na czwartej wizycie i czuję się o wiele lepiej. Jest to człowiek, do którego chce się przychodzić. Nie nalezę do osób otwartych i rozmownych, wielu rzeczy się wstydzę, ale jemu bez problemu się otworzyłam i powiedziałam o wszystkim. Spotkałam się z życzliwością i zrozumieniem. Dziękuję, Panie Doktorze.	POS	 vader: NEG
Doktor już 2 lata towarzyszy mi w drodze do odzyskania równowagi psychicznej. Wykazuje się ogromną cierpliwością i zaangażowaiem. Dzięki czemu odnalazłam drogę powrotu do siebie i motywację do pracy nad sobą. On nie tylko bezbłędnie postawił diagnozę i dobrze mnie leczy, lecz zapewnia mi cudowne poczucie, że mnie rozumie i że nie jestem sama z moimi problemami.Jest bardzo wrażliwym człowiekiem i jesli ktoś ma watpliwosci do jakiego psychiatry pójść po raz pierwszy,to polecam Pana Lenartowicza.	POS	 vader: NEG
Koszt podany za 2 osoby. Do Pani Florczak chodzę na kontrolne wizyty, gdyż jestem po operacji tarczycy. Pani jest świetna, tłumaczy, wyjaśnia i poświęca dużo czasu pacjentowi ;)	POS	 vader: NEU
Marcin pomógł mi dwa razy w dolegliwościach kręgosłupa. Jestem mile zaskoczony skutecznością terapii, gdyż, już po pierwszej wizycie mogłem się wyprostować, a każda kolejna przynosiła znaczącą ulgę aż do całkowitego ustąpienia problemu. Stosując (i to wcale nie z jakąś szaloną regularnością) zalecane ćwiczenia, od ponad pół roku nie pojawiają się żadne oznaki nawrotu dolegliwości. Warto zaznaczyć że Marcin skupia się na ""całym pacjencie"" a nie tylko na jednej, dochodzącej w danej chwili do głosu dolegliwości, która doprowadziła mnie do jego gabinetu. Dzięki temu już wiem, że regularne bóle kolana (do których w trakcie terapii pleców się nie przyznałem - tak Marcin sam to odkrył!) nie są czymś do czego trzeba się przyzwyczaić - to też można naprawić! Dziękuję Marcinie!	POS	 vader: NEG
Do tej Pani poszłam z przymusu gdyż tego dnia byłam zmuszona iść a tylko u niej były szanse na wizyte. Zatelefonowałam umówiłam się na późniejsza godzine niż jej godziny przyjmowania ze względu na prace. Poszłam zakomunikowałam ze to moje pierwsza wizyta no i powiem iz warunków w gabinecie nie ma jakiś rewelacyjnych ale zostałam BARDZO FAJNIE PRZYJĘTA I POTRAKTOWANA podczas całej wizyty było sympatycznie Badanie również ok byłam całyczas informowana jakich czynności się dokonuje.Na kazdą odpowiedz dostałam profesjonalską odpowiedz!! I co wiecej poleciłam ją kolezance i również wyszła od niej zadowolona z wizyty!	POS	 vader: NEG
Nikomu nie polecam tej pani. To jakaś pomyłka, że jest lekarzem. Gburowata i niekompetentna. Szczerze radzę omijać ją z daleka.	NEG	 vader: NEU
Leczyłam się u Pana Doktora już kilka lat i bardzo mi pomógł. To ogromna strata dla mnie jak i dla większości jego pacjentek. Składam wyrazy współczucia całej rodzinie Pana Doktora.	POS	 vader: NEG
Bardzo polecam Panią Katarzynę. Jest to lekarz który nie zagląda na zegarek. Stara się pomóc, zawsze wysłucha do końca. Uważam że mało jest lekarzy z powołania a Panią Kasię mogę bez problemu każdemu polecić.	POS	 vader: NEG
Polecam pana Bartłomieja. Po wielu miesiacach tułania się po specjalistach, w końcu natrafiłem na osobę, która trafnie znalazła mój problem. W prosty sposób wytłumaczył co mi dolega. Polecam.	POS	 vader: NEG
Wszystko na pięć.Więcej takich lekarzy , a nasza służba zdrowia przestanie kuleć.	POS	 vader: NEU
Zgadzam się z poprzednimi opiniami. Pani doktor wydaje się być zniecierpliwiona obecnością i pytaniami pacjentów.	NEG	 vader: POS
fachowiec, a przez to też porządny Człowiek	POS	 vader: NEU
bardzo milo chodzi się do doktor Ratnickiej- jst niezwykle kompetentna i potrafi idealnie dobrć metode do przypadku. Ja mam Hashimoto skrzyowane z PCO i do tego wadę serca. Dzięki Pani doktor jestem nie tylko szczupła, mam energię zyciową ale i nie przszkadza mi moja choroba. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem bardzo db specyjalista.Trafiłem do szpitala na przewlekłe zapalenie zatok przynosowych powikłane ropniem oczodołu.Zanim trafiłem do szpitala moje zycie zamieniło sie w koszmar moja lewa gałka oczna została całkowicie wypchana przez rope co sowodowało u mnie utrate widocznosci tego oka i duze zagrozenie zycia .Trafilem na sale operacyjna gdzies po godz 20stej operacja trwała połtorej godz wybódziłem sie gdzies po 8godz z wielkim zdziwieniem bez zadnego bólu z normalnym okiem przez które db widziałem.Polecam dr Oleśia poniewaz jest badzro dobrym miłym lekarzem poswiecił mi bardzo duzo czasu na wizyty nawet i w weekendy przychodził sie spytac jak sie czuje pacjent fajnie tez ze daje swój numer tel ze wrazie jakis komplikacji mozna dzwonic w kazdej chwili.Dziekuje panie doktorze. POLECAM I TO BARDZO	POS	 vader: NEG
Wizyta nie doszla do skutku bo lekarz najpierw kazal czekac przed bramka na posesje dokladnie do czasu umowionej wizyty (wowczas laskawie raczyl otworzyc domofonem drzwi, wczesniej nikt nie odpowiadal na dzwonki), a nastepnie po wpuszczeniu na posesje zamknal drzwi przed nosem mowiac, cytuje ""trzeba czekac"". Ani slowa dzien dobry, ani przepraszam za kolejne czekanie...nic! Po 15 minutach siedzenia w poczekalni poprostu spakowalismy sie z naszym malym dzieckiem i wyszlismy! Kolejne minuty spedzilismy przed bramka wyjsciowa z posesji, by raczono otworzyc je domofonem. Dodam, ze wizyta miala byc prywatna, ktorej koszt wynosil 200zl. Oceniam tutaj tylko i wylacznie kulture i podejscie lekarza do pacjenta. U tego Pana wymienione rzeczy sa na zenujacym poziomie!	NEG	 vader: POS
Pan jak również ''lekarz'' Monika Świątek-Brzezińska z Zaspy. Chcecie aby członkowie waszych rodzin przeżyli lub byli zdrowi unikajcie ich jak ognia!!!!!!!!!!!!!!! Zupełny brak kompetencji!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
posiada ogromną wiedzę medyczną dba o pacjenta potrafi postawić trafną diagnozę jest odpowiedzialna udziela wyczerpujących informacji o chorobie i jej leczeniu z całą odpowiedzialnością polecam wszystkim tego lekarza bogusia	POS	 vader: NEG
dłuuugi (ponad dwa miesiące) czas oczekiwania a wizytę w poradni kardiologicznej. Lekarz jest w trakcie robienia specjalizacji i wiosną 2008 NFZ już nie chciał podpisać z nim kontraktu na tę poradnię.	POS	 vader: NEG
Jestem przekonana, że kobiety które źle piszą o Panu Doktorze nie są i nigdy nie były jego pacjentkami. Ja jestem pacjentką Pana Doktora od wielu lat i jestem bardzo zadowolona z jego profesjonalnej obsługi.	POS	 vader: NEG
nigdy nie spotkałam lekarza tak niedelikatnego,mrukowatego dla którego liczy się wyłącznie kasa,rzeźnik bez serca.nie interesuje się stanem pacjentki i dziecka,nie ma czasu,wykorzystuje swoją pozycję na klinice uj dla załatwiania prywatnych badań na państwowym sprzęcie...Oczernia kolegów lekarzy	NEG	 vader: NEU
wie o czym mowi odpowie na kazde pytani tak ze nawet glab by zrozumial	POS	 vader: NEG
Nie polecam. Zupełnie nie spełniła moich oczekiwań. Leczy ""narządy "" a nie całego człowieka. Podejście powierzchowne .	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zadowolona z Pani Grażyny,doskonale radzi sobie z problemami zdrowotnymi moich dzieci,i przede wszystkim nie od razu przypisuje antybiotyk. Jedynym mankamentem jest organizacja w Pul-Med. Nie podoba mi się,że pacjenci zapisywani są na godziny,a przyjmowani są według kolejności przyjścia. Ponad to jeśli ktoś przychodzi ostatni na testy alergiczne,a nie ma do testów kolejki,to po 15 minutach od zrobienia testów wchodzi do gabinetu na odczytanie wyników poza kolejnością. Przy ostatniej wizycie miałam przypadek,że pani z 5-cio miesięcznym dzieckiem na rękach musiała puścić przed sobą 4 osoby. W przychodni nie ma klimatyzacji,jest duszno i gorąco no i jak wytłumaczyć małemu dziecku żeby nie marudziło,bo pani poszła zrobić sobie testy i poza kolejnością musi wejść na ich odczytanie? Z samej lekarki jestem bardzo,ale to bardzo zadowolona,ale powinno się coś zrobić z organizacją przychodni.	POS	 vader: NEG
Trafiłam do doktora z przewlekłym zapaleniem pęcherza moczowego. Na pierwszej wizycie zrobił USG i skierował mnie na badania do szpitala. W szpitalu nie mogłam się doczekać na badanie, gdyż od 7 rano zrobiono mi badanie dopiero o 13.00, które trwało 10 minut. Generalnie nie wyleczył mnie do końca przepisał mi leki, ale na kolejnej wizycie nic nie powiedział czy coś pomogły. Do dzisiaj biorę tabletki, które mi zalecił i troszkę się uspokoiło, ale nie do końca.	POS	 vader: NEG
ja bym polecila bo ja jestem zadowolona mojemu dziecku profesor usunoł zacme wrodzona.jesli ktos z państwa ma dziecko po operacjii zacmy i chciałby sie podzielic jakimis doswiadczeniem w metodach leczenia zeza pooperacyjnego i oczoplasu to prosze pisac justyna72@onet.eu dziekuje	POS	 vader: NEG
Ten Pan W roku 2000 operowal moje oko w centrum zdrowia dziecka i zrobil taka hale ze wylondowalem w New York Presbiterian Hospital w New York i mialem tam robione kolejne operacje ktore juz tylko pomogly w niewielkim stopniu. pomimo refundowanej wizyty w szpitalu i tak rzadal lapowek. niepolecam odradzam poniewaz mamy innych wspanialych lekarzy okulistow na calym swiecie	NEG	 vader: POS
Bardzo dużo czasu poświęca pacjentowi,dokładnie wyjaśnia przyczyny dolegliwości oraz ich skutki,lekarz z powołania ,godny polecenia	POS	 vader: NEU
Lekarz godny polecenia znający się na swoim fachu bardzo przykładający się do leczenia wyrozumiały uważnie słuchający pacjenta umiejący wytłumaczyć przebieg choroby sposób leczenia ,więcej takich	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie polecam tego lekarza. Przedewszystkim potrafi porozmawiac z pacjentem i wyjasnic przystepnie w czym jest problem. Odpowiada na pytania pacjenta i nie odnosi sie do nich i do sugestii pacjenta negatywnie - wrecz docenia zainteresowanie pacjenta swoim stanem zdrowia, w przeciwienstwie do wielu innych lekarzy. Skutecznie rozwiazal problem z moimi zaburzeniami gospodarki wapniowej. Aktualnie wszystkie wyniki w normie. Już blisko rok lecze sie u tego lekarza. Na prawde polecam. Warto sprubowac :)	POS	 vader: NEG
lekarz z bardzo dobrym podejsciem do pacjenow,ktory zawsze wykazuje sie wspaniala wiedza medyczna,serdecznoscia i zawsze pamieta swoich pacjentow takze na oddziale,polecam	POS	 vader: NEU
Nie jestem zadowolona z prywatnej wizyty u lekarza i każdemu odradzam.Diagnoza zbyt szybko postawiona,bez żadnych badań poza usg.Żadnego współczucia,wytłumaczenia""dania nadziei"" Nikomu nie życzyłabym tego co tam wtedy poczułam...strach,panika,płacz i bezradność!""Lekarz to nie tylko dobry specjalista ale też bardzo dobry psycholog""tego zabrakło!	NEG	 vader: POS
przesympatyczny i kulturalny. potrafi jasno wyjaśnić dolegliwość i metodę leczenia. zdecydowanie wzbudza zaufanie i jeśli ktoś jest w potrzebie to tylko do niego	POS	 vader: NEG
Pan doktor pewnie jest miły i rzetelny, gdy w grę wchodzi klientelizm, na pewno nie w Szpitalu na Banacha, gdzie przyjmuje na NFZ. Jedna wizyta - jeden steryd, diagnoza 10-sekundowa. Jakiegokolwiek wywiadu brak. Wizyta trwała 3 minuty. Niestety wciąż niektórzy zapominają, że my opłacamy usługi medyczne z podatków.	NEG	 vader: POS
Swietny lekarz,godna polecenia!spedzilam w szpitalu 2i pol miesiaca, wiec zdarzylam dobrze poznac Pania doktor!Mila,konkretna i bardzo troskliwa osoba,a malo juz takich lekarzy...Bardzo dobrze zna sie na dzieciach i zawsze stawiala dobra diagnoze!!!Bede jej wdzieczna do konca zycia za uratowanie mojego dziecka!!!Wszystkich malych pacjentow traktuje rowno i bardzo troszczy sie o nich.	POS	 vader: NEG
małomowny, przez to duzo traci. Trzeba wszystko wyciagac. Po operacji..nawet nie powiedzial co mi jest ani co wycial. Generalnie jak by wogole mnie nie bylo. Potem zero USG.... ale podobno jest dobry. nie mowie ze nie...jest specyficzny. Fachowcem na pewno jest ale dla mnie tez liczy sie podejscie do czlowieka	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny lekarz ! osobiście nie pójdę o innego! polecam!	POS	 vader: NEG
Witam wszystkich rodziców a w szczególności tych, którzy są szczęśliwymi rodzicami po raz pierwszy. Zawodowo zajmuję się prawem a specjalizuję się błędami w sztuce lekarskiej i na co dzień spotykam się z wieloma lekarzami. Odnośnie Pana dr Margola (którego zawodowo nie poznałem co jest pierwszym pozytywem) powiem tyle: jest niesamowitym specjalistą lekarzem z powołania chylę czoło przed nim a wszystkim Wam polecam tego lekarza. Są pewnie osoby, które wolą swą pociechę oddać w ręce dr n. med. Nic bardziej błędnego są lekarze, którzy nie mają czasu na doktorat, gdyż cały swój czas i serce poświęcają pacjentom. Jeżeli Macie dzieciątko idźcie tylko do niego. Pozdrawiam a Panu dr jeżeli to czyta życzę zdrowia aby jak najdłużej mógł zajmować się naszymi pociechami.	POS	 vader: NEG
Jestem w szoku! Dawno nie byłam u takiego LEKARZA! To prawdziwy cud nad Wartą. Trafiłam do P.dr na zasadzie chybił- trafił, miałam ogromne szczęście. Pani doktor interesuje się pacjentem, jest miła i bardzo kompetentna. Polecam z całego serca!	POS	 vader: NEG
Wspaniała, mądra i śliczna... Natychmiast reaguje na problem, dostępna o każdej porze, oddzwania, gdy nie może odebrać telefonu, skoncentrowana na pacjencie, słucha i wyciąga wnioski i co dziwne po każdej wizycie otrzymuję paragon z kasy fiskalnej... Wszystkie badania dla dzieci bez problemu, polecam mamą dzieci z zaburzeniami wzrostu i pokwitania...	POS	 vader: NEG
prawdziwy lekarz z powołania, bardzo dokładna, szczegółowo sie o wszystko wypytywała, nie pogania pacjenta-poświeca duzo czzsu na wizyte, goraco polecam	POS	 vader: NEG
Pytanie ""lekarza"" podczas pierwszej wizyty:""w jaki sposób ma zamiar się Pani leczyć? prywatnie czy na fundusz?"" po odpowiedzi, że na fundusz, została wypisana recepta i ""miłe pożegnanie"" słowem do widzenia. Nic dodać, nic ująć.	NEG	 vader: POS
Średnio uprzejmy, o kompetencjach trudno powiedzieć bo wizyta trwała tak krótko i treściwie żeby jak najszybciej pacjent wyszedł z gabinetu i zapłacił.	NEG	 vader: NEU
Nie poświeca pacjentowi dłużej niz 3 minuty przy badaniu USG łącznie z rozebraniem i wypisaniem diagnozy. Samo badanie jest zrobione byle jak. Idzie na ilość nie na jakość. Pacjenci, którzy byli przede mną nie przebywali w gabinecie dłużej niż 5 minut i również byli zażenowani.Zdecydowanie nie polecam USG u tego lekarza. Może prywatnie ma inne podejście.	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobra specjalistka - radiolog, umie wytłumaczyć i oczywiście pomóc, według mnie wszystko ok. Mogę spokojnie polecić niezdecydowanym !!!	POS	 vader: NEG
Pani dr Podgórczyk jest rzeczywiście bardzo miła i ma bardzo dobry sprzęt ale to chyba wszystko. 1. W trakcie badania powiedziała, że widzi naderwane więzadło - w opisie napisała, że więzadła bez zmian (?) 2. powiedziała, że spuchnięte kolano to tylko obrzęk i nie ma obaw, nie trzeba będzie nic z niego ściągać po czym pół godziny później ortopeda ściągnął mi 4 strzykawki krwi ! (?) 3.Wysyła tylko do dr Wrzoska (ortopedy). Stale opowiada o tym jak to na dyżurze z dr Wrzoskiem....itd. Poleca go tak usilnie, że aż słabo się robi. Abstrahując - o dr Wrzosku jakoś ciężko znaleźć opinie w internecie a opinie wśród szerokiego kręgu moich znajomych i ich znajomych są raczej nieciekawe (wyciąganie kasy podczas kolejnych wizyt zamiast konkretnych działań) On też wysyła tylko do niej na USG. Współpraca kwitnie! 4. Inni lekarze dla niej nie istnieją, twierdzi, że nie zna gdy podałam jej nazwisko. Nie wierzę, że się nie znają bo to przecież jest dość małe środowisko. Nie podoba mi się, że ocenia ich negatywnie oczerniając w oczach pacjenta (bo tylko Wrzosek jest dobry....) Myślę, że kasa i kasa ze współpracy z dr Wrzoskiem grają tu główną rolę! Niestety nie polecam!	POS	 vader: NEG
Napisałem tą opinię w imieniu mojej mamy, która jest zachwycona podejściem do pacjenta ze strony Pana dr Dąbrowskiego. Każda wizyta przebiega w miłej atmosferze, gdzie pacjent może uzyskać pełną informację o stanie zdrowia i sposobie dalszego leczenia. Pacjent zawsze jest wysłuchany i może liczyć na wyczerpującą odpowiedź (bez zerkania na zegarek), co sprawia wrażenie partnerskiego traktowania (co nie jest normą u lekarzy!) Chyba jest to jedyny lekarz, do którego moja mama idzie niezestresowana.	POS	 vader: NEG
Mam do pani Ewy pełne zaufanie. Przekonała mnie do okularów progresywnych do których byłam sceptycznie nastawiona. Czysty profesjonalizm! Nic dodać, nic ująć! Polecam.	POS	 vader: NEG
Ciekawa rzecz.. albo ktoś bardzo nie lubi tego doktora z przyczyn pozazawodowych, albo obie powyższe osoby pomyliły doktorów. Zdarzają się lekarze o takich samych imionach i nazwiskach rozsiani w całej Polsce. Powyższy dr Puchalski mieszka i pracuje w Gdańsku, a komentarze ""pokrzywdzonych"" pacjentów zostały napisane w.. Warszawie (tak wskazuje nr IP ich komputerów). Jakoś nie wierzę, aby ktoś z Wawki leciał do prywatnego gabinetu w Gdańsku :D :D :D	POS	 vader: NEG
Świetne podejście lecznicze.Mam trzech synów i każdy z nich miał jakieś wady wymowy. Pomimo zajęć logopedycznych w przedszkolach, szkole nie było poprawy. Dopiero Pani Sabina sobie z tym problemem poradziła. Kompetentność, fachowość i praca aż do końca - aż pacjent zacznie poprawnie mówić. Serdecznie polecam.	POS	 vader: NEG
Byłem pacjentem prof. kilka lat temu, wykonano mi zabieg artrodezy nadgarstka lkg, ponieważ miałem silny przykurcz w nadgarstku. przed operacją nie potrafiłem niczego złapać samodzielnie-trzymałem cokolwiek o niewielkiej wadze po umieszczeniu przedmiotu w dłoni. Dzięki przeprowadzonej operacji odzyskałem ruch szczypcowy, potrafie złapać przedmioty do 10 k- ręka stała się o wiele bardziej funkcjonalna. Polecam Profesora jest doskonałym lekarzem	POS	 vader: NEU
Cudowny doktor, bo kocha to co robi !!!!!! Mnie jednak nie kocha a powinien !!!!! Doktor kocha to co robi, ale dlaczego przestał mnie kochac ????	NEG	 vader: POS
Dziękuję Panu Doktorowi za podarowanie mi kolejnych lat życia. Niedomykająca się zastawka trójdzielna , po zastosowanej terapii funkcjonuje wspaniale. Dziękuję z całego serca jeszcze raz.	POS	 vader: NEG
Nigdy do tego chama! Absolutnie odradzam.	NEG	 vader: POS
niezmiernie wdzięcznośc ma pada do stóp doktora. Ekspresem zdziałał cuda wszechmogące. Lecz umysł mój nie taki lekki by sprostac oczekiwaniom lekarza. Trudne to zajęcie, bardzo trudne a tyle jeszcze przede mną. Chciałbym oczekiwac rewelacji lecz przyjdzie mi na to poczekac. Warto.	POS	 vader: NEG
Pani Agnieszka jest najcudowniejszą rehabilitantka dziecięcą!! baaardzo nam pomogla i nadal pomaga udzielajac wyczerpujacych odpowiedzi poprzez emaile.Trafilismy do Pani Agnieszki jak maluszek mial 3 miesiace ,z asymetrią i zaburzeniami napięcia mieśniowego. Maluch nie obracal wogole glowki ,a po pierwszej wizycie Pani Agnieszki nasz synek zaczal nią obracac na boki!!! po kolejnym spotkaniu niebylo problemu z polozeniem Go na brzusio co wczesniej bylo wrecz niemozliwe . Neuroog zalecila cwiczenia metoda Vojty (bolesna i nieprzyjemna) ale zaryzykowalismy ,zaufalismy ze pod opieka Pani Agnieszki bedziemy tez mogli z tego wyjsc i byla to swietna decyzja! zaoszczedzilismy dziecku bolu i cierpienia bo Aga ma niesamowite podejscie do dzieci oraz ogromna cierpliwosc ,gdy dziecko jest niespokojne jest przerwa na mleczko piciu przytulanie do mamy !jest to fantstyczne ! Po 5spotkaniach z Pania Agnieszka wylecielismy z Pl z ogromna wiedza jak nosic,przewijac,obracac i cwiczyc Malucha dzieki Niej bardzo szybko wyszlismy z asymetrii i Adas zaczal sie swietnie rozwijac :) baaardzo dziekujemy za ogromną pomoc ,za wsparcie i naprawde z czystym sercem polecam Tą Panią kazdemu !!!	POS	 vader: NEG
Nie wiem co za goście wypisują negatywne opinie. Młody ambitny, kompetentny, spokojny człowiek, posiadający dużą wiedzę i ciągle ją pogłębiający. W pełni profesjonalne podejście do pacjenta.	POS	 vader: NEG
Super pani doktor . Za pomoc jakiej udzieliła mojej córce będę wdzięczna do końca życia	POS	 vader: NEG
SZCZERZE ODRADZAM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zdziwiona opiniami na temat pani doktor - może się zmnieniła. Ja bylam na wizycie z dzieckiem.Na pierwszej była bardzo zdawkowa, wogóle nie słuchała co mówię o dziecku ani nie dopytywała o dolegliwości. Przy drugiej wizycie była bardzo skupiona na swoim programie podsumowującym wizytę. Nie wtyłumaczyła dlaczego takie właśnie leki przepisuje i jak je dokładnie stosować. Dopiero w domu zobaczyłam,że inną dawkę leku zapisała na karcie a inna na recepcie. W dodatku, kiedy pokazałam pediatrze wypis z wizyty zostałam skarcona za to, że pani Jagiełło nie napisała rozpoznania - żenada. Zdecydowanie odradzam, chyba że prywatnie to pani ma czas dla pacjenta.	NEG	 vader: POS
Trafiłam do pana Sobańskiego przeszło rok temu z poważnym urazem kręgosłupa.Uciążliwy ból utrudniał mi codzienne życie.Moim jedynym ratunkiem miała być operacja kręgosłupa,lecz stało się inaczej.Po roku czasu jeżdżenia na rehabilitację dziś czuję się dobrze.Wszystko zostało wypracowane poprzez rehabilitację.Polecam wszystkim Reha Medicę oraz personel tam pracujący.Wspaniali fachowcy,którzy do swojej pracy podchodzą z sercem.	POS	 vader: NEG
Anonim to nie człowiek to frajer który boi się napisać prawdę!Dla mnie to lekarz z powołania ,lekarz który wie i rozumie kto to jest pacjent i że chory jest najważniejszy!!	POS	 vader: NEG
Chciałabym odpowiedzieć również na poniższe komentarze ponieważ jestem stałą pacjentką doktora jeszcze za czasów kiedy miał gabinet na św. Jerzego. Osobiście polecam ponieważ nie ma drugiego tak sympatycznego i profesjonalnego plastyka w Poznaniu. Co do Pani które nie rozumie dlaczego na Garbarach można usuwać tylko 2-3 to informuje że nie zależy to od lekarza tylko od NFZ który takie limity stwarza i lekarz nie ma nic do gadania, u siebie w gabinecie nie jest pod wytycznymi NFZ dlatego może usunąć więcej. Obecna klinika jest na najwyższym poziomie zarówno medycznym jak i obsługi dlatego. Ja zamierzam tam wracać.	POS	 vader: NEG
Pan urolog to bardzo dobry lekarz.Myslę ,ze takich lekarzy nie ma duzo.Zawsze wie co poradzić na problem.Jest bardzo profesjonalny.	POS	 vader: NEU
Pan dr Niedziela jest typem naukowca. To taki lekarz, który u każdego coś znajdzie. Przytoczy na ten temat fachową literature i aktualny stan badań:-) Nie jestem tylko pewna, czy o to tu chodzi. Zamiast słów otuchy, szybciej można usłyszeć, jakie jeszcze choroby mogą się u dziecka rozwinąć w przyszłości:-( Chyba łatwiej by mi było żyć, nie posiadając tej wiedzy.	POS	 vader: NEG
Poprostu Kobieta do rany przyłożyć!!! Więcej takich Lekarzy	POS	 vader: NEG
Wspaniała lekarka!Z powołania!Z dużą widzą i lekarską intuicją. To może nie jest takie rzadkie u lekarzy. Ale Pani Doktor Agnieszka Kielek jest przede wszystkim (co już rzadsze u osób tej profesji) miła i kulturalna. Ma czas dla pacjenta i traktuje człowieka jak człowieka a nie kogoś gorszej kategorii!	POS	 vader: NEG
NAJWSPANIALSZY LEKARZ JAKIEGO ZNAM! Zawsze ma czas dla swoich małych pacjentów - nawet w Sylwestra lub inne święta. Zawsze można do niej zadzwonić i poprosić o pomoc. Zawsze próbuje pomóc - nie biorąc za to żadnych pieniędzy. Prawdziwy lekarz z powołania. Potrafi nawet w święta, np. Wielkanoc, zadzwonić i zapytać się o zdrowie małego pacjenta. Kierując dzieci na oddział do szpitala - nadal interesuje się ich zdrowiem (dzwoni do lekarza, utrzymuje kontakt telefoniczny z rodzicami). Jest to wspaniała osoba! Jestem jej bardzo wdzięczna za wszystko co robi dla moich dzieci!!!!	POS	 vader: NEG
bardzo dobry i mily lekarz umie podejsc do czlowieka bardzo dziekujemy za pomoc polecam wszystkim.....za wszystko bardzo dziekujemy	POS	 vader: NEG
Ze względu na starszych Rodziców, mam częsty kontakt ze służba zdrowia. Spotkałem do tej pory dwóch lekarzy z powołania: Pania prof. Kuliszkiewicz oraz Panią dr Leniec. Obie z duża wiedzą, zaangażowane, życzliwe i cierpliwe dla pacjenta no i .....z obliczem ludzkim. Pan Arłukowicz niech zobaczy jak te Panie pracują i będzie wiedział jak powinna wyglądać służba zdrowia. Szpital to nie fabryka a lekarz to nie sprzedawca. lizaków.	POS	 vader: NEG
Po dzisiejszej wizycie zwątpiłem w lekarza, bardzo aroganckie potraktowanie pacjenta (dziecka), opryskliwość, ekspresowa i droga wizyta ( 2 min), widoczne wypalenie zawodowe. Nie polecam wręcz odradzam...	NEG	 vader: POS
wspanialy lekarz - polecam.Lecze sie u niego od wielu lat i zawsze z dobrym skutkiem.	POS	 vader: NEG
Super czlowiek poswiecil mi sporo czasu i dal dokladne informacji	POS	 vader: NEG
gbur,który zwolnił dobrych lekarzy, broniących swojego zdania	NEG	 vader: NEU
Ten starszy pan to nieporozumienie powinien wrocic do szkoly uczuc sie fachu	NEG	 vader: NEU
Bardzo przyjemny Pan doktor ma podejście do dzieci	POS	 vader: NEG
Czekałam w kolejce 2 godziny po czym Pani uznała, że teraz wchodzą osoby na szczepienie, czyli te, które czekały całe 5 minut. Śmieszne. Rozumiem, że jak chciałam być przyjęta miałam czekać 4h.	NEG	 vader: NEU
Polecam bardzo. prowadzil cala moja ciaze. znalazl problem niebagatelny, poptencjalnie niebezpieczny dla dziecka, podal sposob na rozwiazanie go i polecil mi co mam robic. dzieki niemu moja coreczka urodzila sie malutka ale z w pelni rozwinietymi pluckami.. nie straszyl nie pospieszal, nie rozczulal sie ale informowal. mam pelne zaufanie do dr Dysia.	POS	 vader: NEG
Do Revitalu trafiłam w końcu kwietnia z przewlekłym bólem barku.Zajął się mną pan Adam,który podszedł do mojego problemu bardzo profesjonalnie.Po pierwszym dniu ćwiczeń wiedziałam, ze trafiłam w dobre ręce.Po trzech tygodniach pracy pana Adama nade mną mam pewność, że lepiej trafić nie mogłam.Czuję się świetnie, ból minął, a zakres ruchu jest prawie pełen.Reszta zależy już tylko ode mnie.	POS	 vader: NEG
Witam, Miałem podobne odczucia. Pan Zbigniew również wyśmiewał się z lekarza sugerując, że Teflexo 180 jest zbyt mocne w moim przypadku, a lepszym rozwiązaniem będzie Toflexo 120. Może i byłaby to trafna diagnoza, gdyby łaskawie zerknął w wyniki moich badań/testów... Ponadto zarzucił kompetencję mojemu poprzedniemu alergologowi (z dzieciństwa) - pani profesor, więc może więcej pokory...	NEG	 vader: POS
na samo wejscie jak słysze że mam sie pośieszyć to co to za lekarz? Igoruje moje przypuszczenia, ma odmienne zdanie, wszytsko musi opierać się na testach. Ciągle rozmawia przez telefon, bada powierzchownie. Odczułam negatywne nastawienie i niechęć pomocy. Nie byłam zadowolona, szukam dalej.	NEG	 vader: POS
Rewelacyjna lekarka! Oprócz kompetencji wyróżnia się miłym i ciepłym podejściem do pacjentek i ich partnerów. Zawsze ma czas dla pacjentek, kieruje na wiele badań i konsultacji, żeby do końca rozwiązać problem. Jest ogromnie pomocna, gdy coś się dzieje nagłego, nie zostawia pacjentki samej sobie. Ginekolog z powołania!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Pani Surowińska to z pewnością specjalistka w swoim fachu i to widać na pierwszy rzut oka. Natomiast sama metoda Vojty jest dość nieprzyjemna i wymaga od opiekunów dziecka ogromnego samozaparcia, zaufania terapeucie i wytrwałości. Myślę jednak, że to mała cena za poprawę zdolności psychoruchowych dziecka. Z moim synkiem do Centrum Joanny Surowińskiej trafiliśmy za radą neurologa w marcu 2008 roku z podejrzeniem lewostronnego niedowładu połowiczego. Miał wtedy 10 miesięcy, a za sobą półroczną rehabilitację metodą NDT, która właściwie nie przynosiła efektów. Pani od NDT twierdziła, że dziecko nie nauczy się prawidłowego czołgania (lewą rączkę miał ciągle podkurczoną albo powłóczył ją za sobą). Dlatego zdecydowaliśmy się na podjęcie nowej metody rehabilitacji. Po dwóch miesiącach ćwiczeń Vojtą (w tym dwa razy w tygodniu kontrola w ośrodku pod okiem terapeuty) mój synek zaczął się czołgać jak żołnierz na poligonie i zaczął wreszcie siadać. Dziś ma 2 lata i 4 miesiące, nadal ciężko pracujemy, żeby uzyskać jak największą sprawność, ale póki co sprawdza się to, co powiedziała pani Asia po dwóch miesiącach ćwiczeń - że jednak to jest mpd, ale widzi duże szanse na doprowadzenie dziecka do takiego stanu, że niedowład będzie praktycznie niedostrzegalny dla zwykłego człowieka. I cały czas tego się trzymam, a pani Asi dziękuję za to, że jest właśnie taka, jak jest.	POS	 vader: NEG
Kulturalny, zaangażowany profesjonalista! Wykonał mi zabieg ablacji w ramach NFZ. Jestem zdrowa i szczęśliwa!	POS	 vader: NEU
Wszystko ładnie pięknie, wywiad szczegółowy, badania itp. Na testach wyszło że syn nie jest na nic uczulony i doktor się tego trzymał, bo testy tak pokazały, a skóra schodzi wręcz płatami i śluz w stolcu. Po coraz różniejszych specyfikach (wszystko na sterydach) zmienianych co wizytę ze skórą u syna coraz gorzej i gorzej. Doktor przepisuje niewiarygodne ilości leków: maści, syropy, wziewy, krople wszystko do długotrwałego stosowania u niespełna dwulatka. Doktor zupełnie ignoruje przyczynę choroby leczy wyłącznie jej objawy.	POS	 vader: NEG
Totalny brak profesjonalizmu, atmosfera pośpiechu, nie odpowiada na pytania, niemiła, choć sztuczny uśmiech obecny na twarzy cały czas. Przepisała dziecku taką maść na skórę głowy, której nie mogłam zmyć . Włosy kilka dni wyglądały jak tłuste, koszmar, dopiero na forach internetowych znalazłam domowy sposób jak to oczyścić, żeby dziecko mogło się ludziom pokazać. Dodam, że kuracja nie poprawiła naskórka głowy. Szczerze odradzam!!!	NEG	 vader: POS
Potrafi myśleć i wykorzystać swoją ogromną wiedzę i doświadczenie dla dobra pacjenta. Gdy mam problem próbuje zawsze skrupulatnie znaleźć przyczynę. Nie znam wielu lekarzy tak pogodnych, życzliwych i profesjonalnie traktujących swój zawód.	POS	 vader: NEG
Nie polecam lekarza.Miły,kompetentny, ale zero doświadczenia,słabe podejście do problemów pacjentki.Powinien zająć sie weterynarią a nie ginekologią ... Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Własciwy człowiek na właściwym miejscu. Lekarz z ogromną wiedzą, pasją, stawiający na pierwszym miejscu dobro pacjenta.	POS	 vader: NEU
Przez siedem lat żyłam z guzem nadnercza...w trakcie pierwszej konsultacji z profesorem wystarczyły 2 minuty by podjąć decyzję tak bardzo odwlekanej operacji. Fachowość, kompetencja, opanowanie profesora jest WYJĄTKOWA. Wszystko poszło dobrze. Polecam z całego serca !!!!!	POS	 vader: NEG
Dokładny i rzetelny, inni lekarze powinni się od niego uczyć to jest lekarz z powołania.	POS	 vader: NEG
JAK MACIE PROBLEMY Z CHOLESTROLEM I TROJGLICERYDAMI TO POLECAM UDAC SIE DO TEJ PANI. OD LAT NIE MIALEM TAKICH WYNIKOW BADAN.	POS	 vader: NEG
Dzięki Doktorowi nasz związek małżeński rozwija się dobrze, mieliśmy duze problemy z nawiązaniu współżycia oboje z żoną byliśmy dziewicami do ślubu i pół roku po ślubie jeszcze. Wystarczyła jedna dosłownie wizyta w Centrum na Plewiskach kilka rad, dwie tabletki i poszło! A poradził nam tę wizytę nasz Ksiądz Proboszcz, jemu też dzięki! Ala	POS	 vader: NEG
Lekarz bez wyobraźni. Wiedzac, ze karmie piersia przepisal mi lekarstwa, ktore okazalyby sie niebespieczne dla dziecka. Gdyby nie moja czujnosc, nie wiadomo co by sie moglo stac. Na dzien dobry bierze kase, w ktorej jest wliczone USG, ktorego nie wykonuje i uczywiscie kasy nie oddaje za nie. Stal sie lekarzem chyba przez przypadek, zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Przede wszystkim człowiek. Po drugie - lekarz z powołania. Pomógł w sytuacji gdy inni lekarze nie wykonali należycie swoich obowiązków i wyrządzili tym więcej szkód. Godny polecenia, godny zaufania.	POS	 vader: NEG
dobrze leczy ale nie uprzedza dokładnie o kosztach a są spore	POS	 vader: NEG
Rzadko spotykany okaz aroganta z syndromem pana Boga.Wizyta u niego to emocjonalne przezycie.Dobry chyba tylko na froncie wojennym a nie w kontakcie z cierpiacym pacjetem.	NEG	 vader: POS
nic nie pomógł przypisał drogie leki na recepte na pomniejszenie prostaty a moja nie była powiększona, nie polecam nie pomógł wręcz zaszkodził	NEG	 vader: POS
Nieprzyjemna, nieuprzejma i nie wyrozumiała	NEG	 vader: POS
Lekarz niezwykle uprzejmy. W gabinecie stwarza bezstresową i przyjazna pacjentowi atmosferę. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Od zawsze miałam problemy z nadwagą stosowałam różne modne diety, niestety nie było pozytywnego efektu, ciągle dochodziło do efektu yo-yo. Pani Dominika zapewniła mi fachową opiekę dietetyczną. Dostosowała indywidualnie dietę do moich upodobań kulinarnych. Tracę na wadze, i codziennie widzę efekty nie tylko zdrowotne, ale także psychiczne.	POS	 vader: NEG
popieram pierwszy komentarz, Pani Doktor nie spełniła moich oczekiwań, wolałabym już nie trafić na tak zarozumiałego lekarza,radzę rozejrzeć się za innym ortodontą.	NEG	 vader: POS
Szanowne Panie zapoznałam się ze wszystkimi opiniami i uważam że wszystkie negatywne wpisy to konkurencja. Byłam już u nie jednego ginekologa i tylko Pan doktor okazał mi wsparcie i fachową pomoc żaden lekarz tyle dla mnie nie zrobił - nie prawdą jest że Pan Doktor przyjmuje tylko prywatnie ja byłam na nfz i jestem bardzo zadowolona.	POS	 vader: NEG
Jestem zachwychona,bylam z 4-ro letnia córka,ktora panicznie bala sie wizyty a teraz pyta kiedy znowu pojdziemy do Pani Doktor! Naprawde profesjonalne podejscie!! Jestem bardzo zadowolona i z czystym sumieniem polecam!!	POS	 vader: NEG
chamski, symulujący badanie, nie zna się na przepisach, osobie ubezpieczonej chce wystawiać recepty na 100% odpłatności, wg jego przekonania to on jako ""lekarz"" decyduje kogo będzie leczyć a kogo nie, ignorant i arogant, wrogowi bym nie poleciła tego ""lekarza"" a co dopiero rodzinie, stanowczo odradzam, strata czasu i nerwów, nie bez powodów to tego ""lekarza"" krótkie są kolejki - nikt kto go już poznał nie wraca do niego.	NEG	 vader: NEU
BYŁAM U PANI DOKTOR Z MOJA PRZEWLEKŁĄ ALERGIĄ SKÓRNĄ,JEJ LECZENIE BARDZO MI POMOGŁO WYKONUJE TESTY ALERGICZNE NA MIEJSCU POLECAM	POS	 vader: NEU
pani doktor po osłuchaniu mojej córeczki stwierdziła że mała ma płuca i oskrzela czyste i gorączka spowodowana jest ząbkowaniem po czym po kilku godzinach mała wylądowała w szpitalu z 40 gorączką i ostrym zapaleniem płuc. Na opini się nie skończy nie omieszkam złożyć na PAnią, skargę.	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo niezadowolona. Byłam u niej z córką, a ona zamiast się nią zająć, oglądała jej uzębienie i wypytywała, czy myje zęby. Ponieważ zęby ma ładne i zdrowe, odesłała nas z kwitkiem! Zero tłumaczeń, zero rozmowy, dziecko jest zdrowe i do widzenia. Szkoda zachodu, szkoda czasu... Wrażenie bardzo złe!	NEG	 vader: POS
Lekarz, który dopiero skończył studia i dopiero odbywa staż na specjalizacji i ma przed sobą jeszcze 4,5 roku na niej, a już się mianuje anestezjologiem, na wstępie podważa swoją wiarygodność. Próżność i nadmierna pewność siebie bywają bardzo zgubne i z całą pewnością niepożądane.	NEG	 vader: POS
Pani Doktor prowadziła przez 2 trymestry moją ciążę, potem ze względu na zmianę mojego miejsca zamieszkania musiałam niestety zmienić lekarza. Pani Doktor jest osobą niezmiernie miłą, kompetentną, wzbudzającą zaufanie, badającą w sposób bardzo dokładny i w sposób wyczerpujący odpowiadającą na wszystkie pytania. Jak to ktoś już stwierdził Pani Doktor dmucha na zimne, nie dopuszczając by z dzieckiem stało się coś złego. Poświęca pacjentowi bardzo dużo czasu i bada w sposób kompleksowy. Zleca także niezbędne badania, niczego nie przeoczając. A w razie gdy pojawiają się jakieś wątpliwości nie odmawia pomocy i służy radą. Odstraszają może niektórych kolejki pod jej gabinetem, ale naprawdę warto poczekać - już nie mówiąc o tym, że nie trzeba się zapisywać tygodniami do przodu na wizytę tylko wystarczy przyjść, a Pani Doktor napewno przyjmie. Niedawno urodziłam zdrowego, ślicznego synka i stwierdzam, że w mojej ciąży miałam szczęście do lekarzy ginekologów, a ciąża była prowadzona w sposób nie budzących żadnych wątpliwości. Zdecydowanie polecam Panią Doktor - długo szukałam lekarza z takim podejściem do pacjenta i do zawodu.	POS	 vader: NEG
Człowiek zna się na rzeczy, w końcu przytyłem po dwóch latach stagnacji, poprawiła się rzeźba i siła	POS	 vader: NEG
Rozumiem, ""że jeszcze się taki nie urodził który by wszystkim dogodził"". Ale nie mogę zgodzić się z opinią pani z 02.11.13r. Uważam, ta opinia jest bardzo krzywdząca dla lekarza do którego chodzę w ramach tzw. państwowej służby zdrowia. Wiemy jak to wygląda w praktyce. Lekarze nie cieszą się dobrą opinią na którą sobie zresztą solidnie zapracowali. Nie wiem czym ten lekarz naraził się tej pani ale według mnie to jakaś wyjątkowo wredna kobieta. Moja opinia o tym lekarzu jest bardzo pozytywna. Uważam, że jest inny w porównaniu z większością lekarzy. Dlatego nie mogę milczeć kiedy ktoś się na nim po prostu wyżywa. Traktuje pacjentów poważnue	POS	 vader: NEG
Do tej pory nie wystawiłam mu opinii mimo że jestem bardzo zadowolona, że leczy moje dziecko w Wojewódzkiej Poradni Alergologicznej w Katowicach. Nie chciałam robić mu bezpłatnej reklamy. Ale jestem zbulwersowana skrajnie negatywną opinią z 2.11.2013r. Według matek dzieci ten CZŁOWIEK jest do nas nastawiony bardzo życzliwie mimo, że przyjmuje nas w tzw. publicznej służbie zdrowia. Niektórzy chcieliby do niego chodzić prywatnie na co on odpowiada, że nie prowadzi gabinetu prywatnego. Kiedyś pracował w poradni alergologicznej w Siemianowicach i po jego odejściu część pacjentów poszła za nim do Katowic mimo że mają alergologa na miejscu. Młodzież po skończeniu 18 roku życia musi kontynuować leczenie w poradni alergologicznej dla dorosłych z czego większość z nich jest niezadowolona. Woleliby pozostać pod jego opieką.To chyba o czymś świadczy. Jak można tak oczerniać tego lekarza. Jak można być tak złośliwym.	POS	 vader: NEG
zależy jej na dziecku-ma super podejście i do dzieci i do rodzica,można liczyć na pomoc telefoniczną,polecam	POS	 vader: NEG
Nie wiem co bym zrobiła gdyby nie było Pani Michalak. Jest wzorem do naśladowania jako lekarz. Brak mi słów żeby wyrazić jak świetnym jest specjalistą. Dodam tylko, że w okresie zachorowań potrafi przychodzić do pracy dużo za wcześnie, żeby przyjąć wszystkich małych pacjentów. Oby więcej takich lekarzy.	POS	 vader: NEG
Synek przebywał kilkakrotnie w szpitalu z cięzkim zapaleniem płuc i oskrzeli, rozpoznanie astmy oskrzelowej. Oprocz tego był wielokrotnie leczony ambulatoryjnie, caly rok dostawał antybiotyki i sterydy. wielu lekarzy próbowało leczyc bezskutecznie. Dopiero Pani Doktor Cichocka-Jarosz po pierwszej!!! wizycie pomogła. Obecnie jesteśmy jej pacjentami ponad rok, wykryła też inne dolegliwości, bada dzieci ''od stóp do głow', przeznacza godzine na jednego pacjenta. Dziecko, które jest alergikiem od roku nie musiało przyjmować żadnych silnych leków. Syn uczęszcza do przedszkola i choroby łapał jako pierwszy. Obecnie jako jeden z czwórki dzieci w ogole nie zachorował. Takich lekarzy jak Pani Ewa Cichocka-Jarosz jest bardzo mało... Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Świetny i sympatyczny pan doktor takich lekarzy nam trzeba znam jeszcz tylko jednego takiego to doktor Jerzy Tomaka	NEG	 vader: POS
czy mogę dokładny adres i nr tel dr aby iść na prywatną wizytę z dzieckiem?	POS	 vader: NEU
Oczywiście, że polecamy Pana Doktora! Wiele razy pomógł nam wyprowadzić dziecko z choroby. Jeśli lekarz w przychodni nie radził sobie, wiadomo - tylko Anczakowski pomógł! Szkoda, że nie jest dostępny w niedzielę... ale wiem trzeba też odpocząć.	POS	 vader: NEG
Przez pół roku męczył mnie silny ból w okolicach biodra. Po wizycie u ortopedy okazało się że mój kręgosłup jest w stanie bardzo dobrym. Nigdy nie uprawiałem żadnego sportu, a jednak ból się pojawił. Zdecydowałem się na fizjoterapeutę, przypadkiem trafiłem na Panią Anię. Wykonywałem ćwiczenia według wszystkich zaleceń. Trochę czasu minęło ale czuję że już jest wszystko w porządku-nic mnie nie boli	POS	 vader: NEG
je suis super contente des soins , de l'amabilité de Mr Osinski Marek et surtout de l'approche qu'il a avec ces patient et des explications qu'il donne à propos de ce qu'il faut faire pour se sentir bien et longtemps,et du temps qu'il vous concacre sans compter Madame Walentyna	POS	 vader: NEU
Pani Małgosia jest świetnym dietetykiem. Polecam każdemu kto już miał wcześniej kilka przygód z odchudzaniem. Ja trafiłam do Pani Małgosi z polecenia. Szokiem dla mnie były 2 pierwsze tygodnie diety, kiedy nagle zaczęłam jeść kanapki z MASŁEM (ostatnio jadłam je chyba w podstawówce), smażyć/dusić na oliwie mięso i warzywa (do tej pory unikałam smażenia jak ognia) oraz jeść 5 pysznych i jednak dużych jak na mnie posiłków. Byłam przekonana, że zamiast chudnąć - przytyję. Okazało się jednak, że waga spadła. Tak samo było przez kolejne tygodnie - za każdym razem byłam w szoku, że spada :) Posiłki są różnorodne, dostosowane do moich upodobań (naleśniki!) i proste w przygotowaniu (Pani Małgosia podaje dokładne przepisy, łącznie z przyprawami). Polecam!	POS	 vader: NEG
powtórzę za poprzedniczką, zdrowa jesteś, nudzisz się, chcesz się pośmiać idź	NEG	 vader: POS
Pan Doktor ma Złote Serce;)To Lekarz z Powołania Ukłony Za Czas i Poświęcenie, Leczenie mojej córki Ewy kierowanie jej do Ludwikowa k.Mosiny po kilkunastu pobytach i kontrolach Stan Zdrowia córki Poprawił się!! Dużo ZDROWIA Panie Doktorze. Dziękujemy Krystyna M. z córką Ewą	POS	 vader: NEG
Pan Doktór wzbudza zaufanie,ale jego metody leczenia są opłakane w skutkach. Trafiłam do niego z synem z powodu przedłużającego się kaszlu. Bez słowa wyjasnienia zaaplikował mu silnie działający steryd, po którym moje dziecko dosłownie puchło w oczach.Do tego końskie dawki sterydów wziewnych.Brak poprawy. Po dwóch dniach kolejna wizyta, w czasie której widząc skutki swojej terapii zaczął się głośno zastanawiać -""a może trzeba ci było dać antybiotyk?""Zdecydowanie nie polecam	NEG	 vader: NEU
Gorąco nie polecam. Absolutnie beznadzieja. Brak słów. Nigdy więcej do niego nie pójdę.	NEG	 vader: POS
Nie będę dużo pisał . Krótko mówiąc, groził mi zabieg jestem po rehabilitacji i nie czułem się tak nigdy w życiu. Dziękuję Panie Szymonie	POS	 vader: NEG
Byłam wczoraj u niego na wizycie z okrutnym bólem w krzyżu a dzisiaj rano obudziłam się bez większych dolegliwości, no może lekko usztywniona. Po ćwiczeniach które wczoraj robiliśmy i dzisiaj już po kilku seriach, które robie już sama w pracy, jest optymistycznie. Człowiek bardzo konkretny i wie co robi, polecam	POS	 vader: NEG
Swietny lekarz, doskonaly operator, jest uznanym ekspertem w kraju i zagranica	POS	 vader: NEU
Gorąco polecam wszystkim Krzyśka, jako kompetentnego i profesjonlngo fizjoterapeutę. Dzięki niemu biegam, skaczę i jeżdżę na nartach..a 7 la temu nic na to nie wskazywało. Do Krzyśka trafiłam w bardzo słabej kondycji pooperacyjnej kolana, po rekonstrukcji ACL. Dzięki pomocy i szerokiej wiedzy Krzyśka udało mi się odzyskać pełną sprawność w kolanie. Jeszcze raz dzięki!	POS	 vader: NEG
bardzo dobry lekarz kompleksowo podchodzi do problemu choroby, kontaktuje sie z innymi lekarzami w sprawach choroby.	POS	 vader: NEG
zdecydowanie polecam. Pamięta cała historię choroby, odnosi się do pacjenta z szacunkiem. Przeprowadza dokładne badania i wszystko wyjaśnia. Mnie po kilku wizytach tak ustawiła leczenie, że teraz nie mam już problemu z moim nadcisnieniem (o ile pamiętam o lekarstwach :-))	POS	 vader: NEG
Tak jak pisano tu wcześniej - chamski, nieuprzejmy, o zerowym poziomie wrażliwości. Wg jego własnych słów ""on tu leczy czwartą grupę społeczną"" - sposób podejścia do pacjenta i jego rodziny proszę sobie wywnioskować. Medycznie nie oceniam, zbyt mało informacji.	NEG	 vader: POS
najpierw mila rozmowa z Panią z rejestracji, pozniej profesjonalne podejscie dr Pyrzowskiej sprawily,ze czulem się tak, jak u innych lekarzy tylko podczas prywatnych wizyt. Cieszę się, ze są jeszcze miejsca w publicznej sluzbie zdrowia, gdzie czlowiek jest traktowany z szacunkiem i sercem, a nie jak kolejny numerek i balast. Więcej takich lekarzy!	POS	 vader: NEG
Profesor Molski wykonał u mnie zabieg implantacji stentu do tętnicy biodrowej. Miałem problemy z chodzeniem, odbijałem się od kolejnych specjalistów którzy wysyłali mnie do kolejki za 2 lata. Profesor, krótko i na temat, zbadał mnie i zlecił zabieg. Jestem po zabiegu, super opieka. Najważniejszy jest efekt, chodzę a nawet biegam bez problemu. Polecam!	POS	 vader: NEG
Lekarka raczej oschła i nieprzystępna. Ogólnie ocena na 4 Dodam że bardzo niepunktualna, bo przyjmując od godziny 7.00 pojawia sie zawsze jakby nigdy nic o 7.15 nawet 7.30 Troszeczkę szacunku do pacjenta - nasz czas też jest cenny :(	POS	 vader: NEG
Trudno jest diagnozowac badajac pacjeta i rozmawiajac przez telefon,cuda jakies czyco?.Dwa w jednym,bez komentarza.	NEG	 vader: POS
Pan Profesor to swietny specjalista! Uratował mi zycie i dal szanse na normalne życie i realizacje marzen. Moja cała rodzina i ja bedziemy wdzięczni profesorowi do końca zycia.	POS	 vader: NEG
Pozytywne komentarze pisane przez jedna osobe?..	NEG	 vader: POS
Odradzam stanowczo. Gdybym wiedziała, że tak mnie oszpeci to nigdy bym do niego nie poszła.	NEG	 vader: NEU
nowoczesny sprzet, dr wzbudza zaufanie, kompetentny, spora kolejka - rezerwacja 3 miechy do przodu - świadczy samo o sobie	POS	 vader: NEU
Mialam szczescie , ze na niego trafilam . Pan doktor nie potrzebuje reklamy . Zasada "" jedna pani drugiej pani "" dziala bardziej , niz najdrozsze reklamy . Polecam go wszystkim , nawet tym , ktorzy sie bardzo boja dentysty	POS	 vader: NEG
Robiłam botox już 5 razy u Pani dr. Beaty Rutkiewicz Miałam robione całe czoło, bez kurzych łapek, bo nie muszę. Jestem po 35-roku więc zmarszczki mimiczne już widoczne. Efekt zauważam od razu po wstrzyknięciu Nie jest to efekt końcowy, ale minimalnie widzę różnicę. na efekt końcowy trzeba poczekać do 1 tygodnia, z tym że z każdym dniem czoło jest coraz bardziej wygładzone i nie ma sztucznego efektu.	POS	 vader: NEG
Kontakt z tą Panią, to bardzo niemiłe doświadczenie.	NEG	 vader: POS
Ze względu na moją pracę stojącą (jestem instrumentariuszką) i konieczność szybkiego powrotu do zdrowia zdecydowałam się na zbieg laserowego usuwania żylaków kończyn dolnych. Wszystko odbyło się wzorowo- a już po paru dniach wróciłam do pracy. Polecam bardzo gorąco.	POS	 vader: NEG
Mam 30 lat i już 2 operacje usuwania żylaków przez Pana doktora,jestem bardzo zadowolona.Po operacjach wszystko szybko się goiło,nie było problemów,profesjonalny lekarz godny zaufania.	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie polecam. Byłam i z dzieckiem, z trzecim migdałem, jak również ze sobą. Wszystkie diagnozy trafione, choroby wyleczone, przede wszystkim bardzo dokładna diagnostyka i miłe, spokojne podejście do dziecka.	POS	 vader: NEG
Chujowa ChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowaChujowa	NEG	 vader: NEU
Największa oszustka i ignorantka wśród lekarzy!!!!. Na pierwszej wizycie płatnej 200 zł ( w warunkach trwającego remontu na stojąco wśród folii, farb i segregatorów) jest bardzo miła, obiecuje gruszki na wierzbie, zleca drogie badania.Po kolejnych spotkaniach okazuje sie że wszelkie obietnice były kłamstwem, pani dr jest podirytowana, ma ogromne fochy, zachowuje się nieprofesjonalnie i odsyła dalej. Chorego pacjenta traktuje jak bydło, patrzy z politowaniem i żałością. Ludzie szkoda czasu, pieniędzy i waszego samopoczucia na tą czarownicę!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Doskonały lekarz, zajmujący sie całościowo pacjentem. Nie tylko świetny foniatra ale dokładny lekarz poświęcający wiele czasu każdemu pacjentowi . Wyleczyła mnie z cieżkich zaburzeń głosu po urazie komunikacyjnym	POS	 vader: NEG
polecam tego lekarza! mialam ciezki korek do usuniecia ,pani doktor zajela sie mna z wielka cierpliwoscia,plukala mi ucho bardzo delikatnie,wszystko co robila pokazywala,tlumaczyla na czym to polega,juz zawsze wybiore sie do tej pani ,polecam serdecznie.	POS	 vader: NEG
Profesjonalista w każdym calu. Bardzo dobre podejście po pacjenta. Trfna diagnoza, skuteczne leczenie.	POS	 vader: NEG
superrrrrrrrrrrrrrr lekarz. Bezinteresowna i kompetentna pomoc	POS	 vader: NEG
Zle zdiagnozował moja chorobe w wyniku powstaly komplikacje.	NEG	 vader: NEU
Dzięki Pani dr Fabijańskiej zacząłem normalnie funkcjonować, a wszyscy dotychczasowi lekarze mówili mi, że już się nic nie da zrobić. Jestem Jej dozgonnie wdzięczny. Andrzej Wróblewski	POS	 vader: NEU
Leczę się u Pani doktor już 12 lat i jestem bardzo zadowolony. Posiada dużą wiedzę i jest bardzo miła.	POS	 vader: NEG
Polecam Panią Doktor - bardzo kompetentna i zaangażowana, tłumaczy nawet więcej niż pacjent jest w stanie zrozumieć. Postawiła trafną diagnozę w przeciwieństwie do doktora Bieszczanina który tylko potrafi przepisywać antybiotyki i sterydy.	POS	 vader: NEG
Bardzo odpychająca i nieprzystępna osoba. Po kilkunastu sekundach ""wywiadu"" i pobieżnym zbadaniu od razu przesądziła, iż moje schorzenie jest nieuleczalne. No może faktycznie tak jest, ale dla pacjenta, który się o czymś takim nagle dowiaduje, to jednak lekki szok. A tu zero empatii. W ogóle w trakcie całej, trwającej może 3 minuty, ""wizyty"" czułem się jak intruz, który tylko niepotrzebnie zawraca Pani Doktor głowę i zabiera cenny czas. Dodam jeszcze, że pacjenci, którzy byli przede mną w kolejce, też dość szybko wychodzili z gabinetu. Rzadko się widuje, jak ktoś trzepie kasę z taką prędkością...	NEG	 vader: POS
Czy ktoś się orientuje gdzie aktualnie przyjmuje Pani doktor w ramach nfz ? Bo dzwoniłam na Sowińskiego i tam już nie przyjmuje, pozdrawiam	POS	 vader: NEU
Pan doktor poświęcił mi 7 minut. Tyle czasu zabrał mu wywiad, USG, opis USG i wypisanie recepty, która jak się okazało w aptace miała błędnie wpisaną datę, co wiązało się z pełną odpłatnością za leki. Dawkowanie lekarstw na podstawie badań moich wyników T4 ustaliła farmaceutka, bo pan doktor słowem się na ten temat nie zająknął tylko wręczył mi receptę i wyniki i wyszedł. Wizyta z USG kosztowała mnie 90 zł, co w połączeniu z moim opisem wizyty, chyba najpełniej oddaje kompetencje i podejście do pacjenta tego pana.	NEG	 vader: NEU
SUPER PODEJŚCIE DO PACJENTA,WIEDZA OKULISTYCZNA NA NAJWYŻSZYM POZIOMIE!!!	POS	 vader: NEG
Profesjonalista w tym co robi. Potrafi nawiązać kontakt z pacjenyem. Umie zadbać o pacjenta i to nie tylko w sztywnych godzinach [tacy.	POS	 vader: NEG
""Lekarz"" patrzy tylko by jak najszybciej odbębnić swoje, przepisuje antybiotyki na chybił trafił. Uważając że jest strasznie przepracowany i nie ma czasu na dokładną diagnozę. Potrafi w oczy kłamać (aż człowiek wierzy jak to dla niego specjalnie nagina ona prawo - przez myśl nawet nie przechodzi że to jest na celu by się odwdzięczyć) o braku możliwości zasłaniając się procedurami, ZUS-em itp.	NEG	 vader: POS
Operowala mi dziecko i bardzo jej jestem wdzieczny za to.WSZYSTO SIE UDALO . Nic mnie to nie kosztowalo finansowo poza szczerym dziekuje! Polecam!!!!!	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo niezadowolona z wizyty u pani dr. Oceniam ją jako osobę nieuprzejmą, chaotyczną, która traktuje pacjentów przedmiotowo. Zarzucam dr Teresińskiej niefachowość, brak kompetencji i właściwego podejścia do pacjenta - szczególnie w przypadku dziecka. Nie można właściwie leczyć bez postawienia odpowiedniej diagnozy, a pani dr przepisuje receptę po bardzo krótkim wywiadzie i bez przeprowadzenia choćby podstawowego badania.. Nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
MEGA POZYTYW !!! dzisiaj byłyśmy u Pana doktora, wszystko jasne wytłumaczone, kompleksowe podejście do klienta !!! 100 % POLECAMY	POS	 vader: NEG
Super, nareszcie nie boję się dentysty i mam wyleczone ząbki	POS	 vader: NEG
Leczę u Pani Doktor córkę od 5 lat. Dzięki Niej nasze zycie zmieniło sie. Córka obecnie nie zazywa leków. Zawsze jestesmy uprzejmie przyjete przez Pania Doktor. Odpowiada rowniez na moje telefoniczne pytania. Ja nie spotkalam takiego lekarza. W kazdej trudnej sytuacji nam pomaga. Raz zgłosilam sie do Niej z chora córką, ktora za kilka dni wyjeżdżała na wycieczke. Po paru dniach objawy ustapiły, ale jak wrocula zaczęła kaszlec. Pomimo późnej pory Pani Doktor udzielila mi konsultacji i pomocy. Jestem Jej bardzo wdzieczna. Pamietam tez jak pomogla mi z chorą córka gdy przebywałam w górach. Skontaktowala mnie ze swoja kolezanką lekarką, ktora udzielila córce pomocy. Pani Doktor jest oddana swoim pacjentom. Zawsze wiem, że Ona córce pomoże. Za co bardzo jej dziękuję.	POS	 vader: NEG
Człowiek o ogromnym poziomie wiedzy - kompetentny w swej specjalizacji.Znakomity diagnosta.Córka dzięki operacji przeprowadzonej przez dr.Krakósa może funkcjonować jak każdy,zdrowy człowiek...żyć bez bólu.Każdemu rodzicowi w razie potrzeby życzę i polecam tak znakomitego lekarza dla ich dziecka.A sobom ,które wpisują zły komentarz przypominam,że każdy człowiek ma jakiś gorszy dzień ,problem który nie pozwala tryskać dobrym humorem lub zwyczajnie być przemęczonym.Zapewniam ,że dr.Krakós ma znakomite poczucie humoru, a co do podejścia do małego pacjenta ,to najważniejsze że zajmuje się jego problemem,na nim się skupia - nie każdy potrafi robić z siebie pajaca na potrzeby bardziej rodziców niż dzieci.Mama Michaliny ...	POS	 vader: NEG
Pełen profesjonalizm lekarza z ogromną wiedzą i umiejętnościami. Jestem jego pacjentką wraz z całą rodzina od 16 lat. Ceny w gabinecie adekwatne do jakości świadczonych tam usług. Polecam!	POS	 vader: NEG
Dziękuję Panie Doktorze . Jestem już 10 lat po operacji i nadal żyję . Pierwsza wizyta jest szokiem ( nie ma uśmiechów ani radości bo nic do człowieka nie dociera ) , ale szybka reakcja i kompleksowe podejście do pacjenta świadczy o kompetencji. Przy każdej kontroli moja blizna świadczy o pracy fachowca. Pacjentka z Tarnowa ,a operowana w Chrzanowie .	POS	 vader: NEG
super lekarz. wytłumaczył mi wade mojego dziecka i skierował na dodatkowe badanie, aby wykluczyć inne wrodzone wady. On będzie dalej zajmował się mym dzieckiem i przeprowadzia zabieg.	POS	 vader: NEG
Pani Manuela uratowała mi wakacje. Najpierw byłam u innej pani stomatolog,która stwierdziła,że wszystkie zęby są zdrowe i nie ma mnie co boleć,mimo że zrobiła prześwietlenie,więc myślałam,że pozostały mi tylko leki przeciwbólowe i modlitwa o udane wczasy.Jednak na 2 dni przed wylotem,zdecydowałam się pójść do Dental Service po raz kolejny i tym razem trafiłam na dr.Markowicz,która od razu zauważyła dość głęboką dziurę w siódemce z tyłu i zatruła mi zęba. Zażyłam tylko 2 tabletki Ketonalu i ząb ani razu nie zabolał.Teraz wybieram się na dalsze leczenie zęba.Polecam p.Markowicz,wykwalifikowana i miła.	POS	 vader: NEG
tylko kasa i nic wiecej nie interesuje pana doktora	NEG	 vader: POS
Znam bardzo dobrze Piotra, to On operował moją córkę po wypadku komunikacjnym na krągosłupie szyjnym gdzie były bardzo poważne problemy.Dzięki Niemu moja córka wyszła bez szwanku.Wedle mojej wiedzy jest fachowcem wielkiego formatu .Pozdrawiam Pana Piotra Kłosińskiego.	POS	 vader: NEG
Bardzo miło wspominam wizytę u tego lekarza. Miły i kulturalny, kompleksowo podszedł do mojego problemu. Po wypisaniu recepty w zrozumiały sposób wytłumaczył sposób leczenia i jak długo to potrwa... Jeśli kiedykolwiek będę miał problem natury dermatologicznej to jest to właściwy człowiek na właściwym miejscu. Niestety nie było czasu na zaciągnięcie informacji o innym moim problemie (ale nie natury dermatologicznej) bo tłumy za drzwiami czekały, ale jako dermatolog - super i POLECAM ! ! !	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam. Lekarz na pacjenta poświęca ok. 3 minut. Idealnie nadaje się do wypisywania skierowań i recept. Brak rozmowy, pytań. Stwierdza tylko, że to nie jest problem dermatologii odsyłając do innego lekarza. Gburowaty, nie raczy odpowiedzieć na proste pytanie. Szkoda czasu. Odradzam zdecydowanie.	NEG	 vader: POS
Wszystko na najwyższym poziomie. Polecam. Jeden mały minus - ciągłe opóźnienia w wizytach.	POS	 vader: NEU
Kiepski lekarz, mierny człowiek. Bardzo za to lubi pieniądze. Odradzam zdecydowanie. Był to pierwszy psychiatra z jakim się spotkałem. Nie był żadnym wsparciem gdy miałem depresję. Z perspektywy czasu (chodzę obecnie do innego lekarza) był to jeden z najsłabszych psychiatrów z jakimi miałem kontakt.	NEG	 vader: POS
osobiscie nie znam kobiety która bylaby zadowolona z wizyty u tej pani, ciagle słysze ze pani naciaga na badania ktore sama wykonuje a tak naprawde nie ma takiej potrzeby, bylam pare lat temu i zrazilam sie jaj olewajacym tonem i wyniosloscią, pomimo ze mieszkam blisko gabinetu to wole jezdzic gdzie indziej	NEG	 vader: NEU
miałem zepsutego mocno zęba oraz starą koronę ani tu ani tu nic się nie da zrobić poszedłem do dr Lesiak i ząb uratowany i koronę nową robię	NEG	 vader: POS
Witam. Wiele razy leczyłam u niego zęby... Beznadzieja... Założył korony, zęby się psują... Ból niesamowity...a on mnie z kwitkiem odsyła... Plombuje, kasę bierze, a z boku psujący ząb nadal jest...	NEG	 vader: POS
Po 15 latach musze jeszcze raz potrzebowac pomocy od pani Orskiej, Ostatnio trafila w leki, polecam Kazdemu kto boi sie psychiatry ona potrafi podejsc do pacjenta.	POS	 vader: NEG
za pieniądze może jest uprzejmy ale na fundusz ogólnikowo żadnych badań tylko droga recepta	NEG	 vader: POS
Nie wiem na jakiej podstawie wszyscy moi przedmówcy mają tak pozytywna zdanie na temat tej Pani. Ja dziś byłem jej pacjentem i zachowała się skandalicznie, długo by było to opisywać resumując nie zachowała się jak prawdziwy lekarz z powołania tylko taki, któremu zależy na $$$$$$.	NEG	 vader: POS
Wspaniałe podejście, więc nie dziwią mnie pozytywne opinie. Nie ukrywam, że szukając terapeuty, sugerowałam się opiniami i nie zawiodłam się. Po kilku miesiącach terapii, wszystko sie zmieniło. Nie mam lęków i stanów depresyjnych, mogę normalnie spotykać się z ludźmi, pracować. Każda moja wątpliwość była szczegółowo wyjaśniana przez terapeutkę. Gdy coś trudnego działo się w przerwach pomiędzy sesjami, zawsze mogłam się skontaktować i nie pozostawałam bez pomocy. Wszystko to trochę trwało, ale nie żałuję ani jednego dnia terapii. Nie wiem jak jest u innych, bo to mój pierwszy taki kontakt z terapią, ale ja jestem bardzo zadowolona z samego przebiegu terapii, kontaktu z terapeutką jak i efektów. Polecam i bardzo dziękuję.	POS	 vader: NEG
Super podejście. Zawsze ma czas. Kontakt telefoniczny w zasadzie bez ograniczeń. Świetna specjalistka.	POS	 vader: NEG
Trafiłam do Pani doktor ponad rok temu. mój teraz dwuletni synek cały czas chorował.Zaczęło się od infekcji gardła a później co trochę było zapalenie oskrzeli. Ciągle antybiotyki... A już po pierwszej wizycie u niej i radykalnej zmianie leków - koniec z antybiotykiem - synek przestał chorować! i od marca ubiegłego roku jest zdrowy! kiedy tylko coś mnie niepokoiło dzwoniłam a Pani doktor zawsze poradziła mi co zrobic. nie kazała od razu przychodzić i płacić za kolejną wizytę jak niektórzy! Taraz mam jeszcze córeczkę i również w razie potrzeby idziemy do doktor Chamerskiej. Dzieci bardzo ją lubią i ja również.Zawsze dokładnie wytłumaczy mi jak postępować i opisze działanie każdego z leków. A do tego za leki wcale nie płacę fortuny! Naprawdę każdej mamie polecam Panią doktor. Tacy powinni być lekarze!	POS	 vader: NEG
Profesjonalizm i kultura. Wyrozumiałość i indywidualne podejście do pacjenta. Objaśnianie metod leczenia.	POS	 vader: NEG
Jestem właśnie po leczeniu kanału u Pani Doktor.Jako dentysta i człowiek godna polecenia.Jeśli ktoś się boi dentysty to po wizycie u Pani Doktor zapewniam-minie.Dziękuję i polecam.Monika	POS	 vader: NEG
kolejny raz zawiodłam sie na kobiecie ginekologu. Nastepny raz pójdę na pewno do mężczyzny	NEG	 vader: POS
Podczas wizyty nie tylko nie dowiedziałem niczego nowego na temat mojego schorzenia to dodatkowo została podwarzona opinia poprzedniego lekarza nie wyjaśniając przy tym co mi dolega. Reasumując lekarz nie miał mi nic do powiedzenia i wysłał mnie ponownie na badania które robiłem wcześniej. podczas wizyty miałem nadzieję, ze skoro muszę ponownie zrobic np. usg to uda się to wykonac przy okazji tej wizyty jednak okazało się, że jest to niemozliwe a na moje pytanie o to ile razy będe musiał przyjeżdżac do kliniki usłyszałem ""trzeba będzie kilka razy przyjechac, ale podróże kształcą"".	NEG	 vader: NEU
Jeśli szukasz stomatologa,który doradzi,zadba o Twoje zęby i nie jest nastawiony przede wszystkim na zysk to dobrze trafiłeś!Kilkunastu ""specjalistów"" stwierdzilo, że ząb nie nadaję się do odbudowy,że najlepiej wyrwać go i co najmniej jeszcze jeden ząb obok. Pani Doktor wytłumaczyła, wyleczyła i przepięknie odbudowała mój ząb idealnie dobierając kolor!Prawda!Prawdziwa pasjonatka!!!Jestem pełna podziwu!Dokładność i perfekcja!Gorąco polecam!!! Ewelina	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz operował moje kolano - zerwane wiązadło ACL oraz uszkodzona łękotka przyśrodkowa. Zabieg wykonany perfekcyjnie. Szczerze polecam i dziękuję! MM	POS	 vader: NEG
Jestem wieloletnią pacjentką doktora i uważam że jest profesjonalistą ....	POS	 vader: NEG
Lekarz któremu się wydaje, że bez dodatkowych badań takich jak usg lub rezonans mozna postawić diagnoze, ktora z czasem okazuje się nietrafiona.	NEG	 vader: NEU
PANI DOKTOR TO NIESAMOWITA OSOBA POSIADAJĄCA OGROMNĄ WIEDZĘ I DOŚWIADCZENIE, MIŁA MOŻNA Z NIĄ O WSZYSTKIM POROZMAWIAĆ PO ZA TYM PRZY PORODZIE NIE ZASTĄPIONA WSZYSTKIM MAMĄ SZUKAJĄCYM WSPARCIA W CIĄŻY TEJ PRZEBIEGAJĄCEJ BEZ ZASTRZEŻEŃ I TEJ Z KOMPIKACJAMI PRZE CAŁY JEJ OKRES ( JAK MOJA CIĄŻA)POLECAM PANIĄ DOKTOR BARDZO LUBIANA W ŚRÓD PACJENTÓW I PERSONELU MEDYCZNEGO W SZPITALU TAKI LEKARZ TO SKARB!!!	POS	 vader: NEG
Niestety nie jestem do końca zadowolona z wizyt u Dr. A. Godlewskiej. Niby wszystko ok ale lubię wiedzieć co mi dolega, a Pani doktor nie informuje o wszystkim.Musiałam dopytywać i ""na siłę wyciągać"" co oznacza to a co tamto. Również podczas ciąży nie zleciła mi wszystkich badań.... Dużo rzeczy bagatelizuje. Udaje,że poród naturalny nie boli w rozmowie z przyszłą matką- nie tego oczekuję po lekarzu.	NEG	 vader: POS
Dziwię się tutejszym wypowiedziom. Byłam u wielu lekarzy i to właśnie Pani Doktor mnie uratowała od NIEPOTRZEBNEJ, powtarzam: NIEPOTRZEBNEJ wypalanki - nie każda nadaje się od razu do tego, można ją wyleczyć, nikt o tym nie słyszał? heh nieźnie, to powodzenia życzę tym osobom, które nawet nie wiedzą co to jest wypalanka i lecą od razu na zabieg:] Wręcz powiem tak: trafiłam do P.Doktor, bo inny lekarz mi wciskał, że mam nadżerkę a to nie była prawda. Szczęście, że dr Niemiec przyjmuje w Pszczynie, teraz prowadzi mi ciążę, nie mam wcale jej idealnej i książkowej lecz dzięki odpowiednim badaniom, kotroli i opieki Pani Doktor wszystko jest w porządku i zbliżam się do pomyślnego końca. POLECAM!	POS	 vader: NEG
Cała wizyta trwała trochę ponad 1 minutę, zero zainteresowania pacjentem, chęcią pomocy. Byle zaliczyć +1 do wypłaty.	NEG	 vader: POS
Ja naprawdę rozumiem że pacjentek jest wiele na oddziale i czas poświęcany Paniom jest minimalny, ale traktowanie człowieka jak kolejny przedmiot to chyba przesada. Uprzejmość hmm kiedy już bardzo zwijałam się z bólu uprzejmie kazał dać mi coś przeciwbólowego. Zero informacji na temat tego co będą ze mną robić itp, czyli na moje pytanie co dalej odp: ""zobaczymy"". Bardzo niedelikatny podczas badań, oczywiście o słowie Przepraszam można zapomnieć, Pan nie posiada takich słów w swoim słowniku. Nie polecam, chyba że posiadacie znajomości, wtedy wszystko zmienia się o 180stopni.	NEG	 vader: POS
Poświęca dużo czasu na wywiad z chorym. Bardzo profesjonalne podejście. Jedyny lekarz, który potrafi wysłuchać pacjenta.	POS	 vader: NEG
Polecam i młodym i starym i dużym i małym.	POS	 vader: NEG
Kobietki, nigdy do tego lekarza! Leczył moją mamę. Po zabiegu miała krwotok, a on stwiwrdził, że to normalna reakcja organizmu. W Bydgoszczy ledwo ją uratowali... Leczył ją na torbiel a okazało się, że to nowotwór złośliwy. Leczyć się u niego to tak jakby leczyć się samemu....	NEG	 vader: POS
Mam dobre wspomnienia z pobytu w szpitalu w Legnicy. Doktor Goch praktycznie uratował mi zycie. nikt sie nie chciał podjąc operacji - zabiegu (jak zwał tak zwał. Powycinał mi troche podrobów, pozszywał i ..... Świat jest kolorowy. Chce mi sie zyć, a poprzednio wyłem z bólu i nie wstawałem z łóżka. Widze ze sami malkontenci sie tu zebrali. No moze poza moim poprzednikiem.	POS	 vader: NEG
Super specjalista, profesjonalne podejście do każdego pacjenta,	POS	 vader: NEG
Po raz pierwszy do Pani doktor zaprowadziła mnie mama kiedy miałam 10lat. Teraz mam 30lat i leczę zęby tylko u Pani doktor.	POS	 vader: NEG
zainteresowana jest nie pacjentem tylko ilu przyjąć,żeby ja najwięcej zarobić przez NFZ	NEG	 vader: POS
ciągle zerkała na zegar w czaie mojej wizyty miałam wrażenie, że nie ma dla mnie czasu	NEG	 vader: POS
Lekarz godny zaufania! chodze do niego od pierwszej wizyty i nigdy mnie nie zawiódł ! prowadził moją ciąze bez zastrzezen ! wszystkie badania co miesiąc usg ! jestem z niego naprawde zadowolona !	POS	 vader: NEG
Jest nie miły o nic nie mozna zapytac bo wszystko mu przszkadza!!	NEG	 vader: POS
Z własnego doświadczenia wiem, że nie jest to lekarz godny polecenia. Przy wizycie publicznej: totalna ignorancja, niepoważne podejście do osoby. Traktuje pacjenta, jak kogoś gorszego. Zdecydowanie radziłabym wybrać się do kogoś innego.	NEG	 vader: NEU
Odradzam wszystkim tę kobietę. Weterynarz jest chyba bardziej delikatny dla krów niż ona. Nie powinna dalej praktykować. Trafiłam do niej przez przypadek i już nigdy więcej do niej pójdę.	NEG	 vader: POS
Znieczulenie było momentem którego najbardziej bałam się przed zabiegiem. Teraz już wiem że nie potrzebnie. A wszystko dzięki profesjonalizmowi Pani doktor. Tak jak powiedziała ""poczuje Pani ukłucie w okolicach kręgosłupa, nie będzie ono bardziej nieprzyjemne niż to ukłucie jakie towarzyszyło przy zakładaniu wenflonu"". Miała 100% rację!! Polecam zarówno Panią Anestezjolog jak również szpital w którym pracuje. 100% profesjonalizmu i fachowości!!	POS	 vader: NEG
Trafiłem do Pana Wełyczko w związku z długim terminem oczekiwania na wizytę do ""mojego"" lekarze.Pan doktor okazał się człowiekiem bardzo uprzejmym,rzeczowym i poświęcił mi tyle czasu ile potrzebowała diagnoza mojej choroby.Jestem bardzo zadowolony z dzisiejszej wizyty.	POS	 vader: NEG
Super lekarz. Profesor z Łodzi chciał mnie kroić ponieważ cyt.: ""Nie wiem co Panu jest ale jak panu otworzę kolano to się dowiemy więcej a teraz niech pan przykłada liśćmi kapusty czy jakąś maścią żeby opuchlizna znikała"". A W.Szabłowski po zdjęciach wiedział co się stało i od razu zaproponował mi leczenie tzw. ""Klinikę jednego dnia"" z NFZ co by w szpitalu nie leżeć i miejsc nie zajmować. Zapłaciłem za wszystko ok. 80 zł - jedną wizytę w Zduńskiej. POLECAM GORĄCO !!!!!!	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam. prywatna wizyta a Pani doktor łaskawie poświęciła może 3 minuty. bardzo ogólnikowe podeście do pacjenta.	NEG	 vader: POS
Dwa tygodnie temu mialam wykonany zabieg czesciowego wyciecia paznokcia w paluchu i po niedlugiej rekonwalescencji, jestem bardzo zadowolona z uslug Pana Doktora. Inni lekarze podejrzewali u mnie grzybicze zapalenie i przez dwa lata stosowalam zalecane leczenie bezskutecznie, dopiero Pan Doktor rozpoznal u mnie wrastajacy paznokiec ( co nie trudno bylo zauwazyc wczesniej) i dokonal zabiegu. Zabieg byl bezbolesny i nawet w pierwszych dniach po nie bylo potrzeby stosowac wskazanych lekow przeciwbolowych. Ogolnie twierdze ze Pan Doktor Bacher jest wybitnym specjalista w dziedzinie ortopedii.	POS	 vader: NEG
Nie polecam tej osoby. Niemiła, wymądrzająca się, pacjenta traktuje podmiotowo.	NEG	 vader: POS
Dzieki Pani Doktor znów mogę się uśmiechac.Bardzo bałem sie dentysty i dlatego przez długi czas nic nie robiłem w tym kierunku. Moje zęby wyglądały strasznie, a Pani Doktor sprawiła ze wygladają jak z reklamy.Super. Jestem zachwycony moim nowym usmiechem!!	POS	 vader: NEG
wszystko co poprzednicy opisali mnie też spotkało i nadal spotyka	NEG	 vader: POS
syn z wysoką gorączką w nocy na dyżurze nocnym został potraktowany bardzo żle.PO południu w domu-prywatnie(nie wiedziałam kogo wzywam)okazał się bardzo miły człowiek.Ato mnie było głupio!	NEG	 vader: POS
Poświęciła dużo czasu żeby właściwie rozpoznać chorobę.Byłam u innego lekarza ale nie było poprawy.Jestem jej wdzięczna i mam nadzieję że problemy już nie powrócą.	POS	 vader: NEG
Lekarka super, uprzejma ,wszystko tlumaczy nie wychodzisz z brakiem odpowiedzi na nurtujące cie pytania , zawsze ma czas dla pacjenta ,lekarz warty polecenia	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest osoba doktorej chodze od jakis 8 lat I jak do tej pory jestem bardzo zadowolona z jej uslug, kompetentna, chetna do pomocy, zawsze znajdzie chwile(pomagala mi poprzez konsulta je telefoniczne podczas pierwszej ciazy, na stale mieszkam za granica) Polecam	POS	 vader: NEG
Pani stomatolog godna polecenia! Posiada rewelacyjne znieczulenia przy których nie czuć bólu.I do tego bardzo sympatyczna i uprzejma....polecam	POS	 vader: NEG
Byłam bardzo zadowolona z wizyty i leczenia u Pana doktora. Leczenie wykonane bardzo efektownie, prawie bezboleśnie, byłam o wszystkim informowana! szczerze polecam, osobiście leczę u niego zęby od wielu lat.	POS	 vader: NEG
Super gość - co tu dużo mówić - profesjonalista i tyle	POS	 vader: NEG
Z pełnym zrozumieniem podchodzi do człowieka starszego potrzebującego pomocy dla poprawy stanu zdrowia - mam schorzenia kręgosłupa po wypadkach samochodowych,	POS	 vader: NEG
Profesjonalny, kulturalny, taktowny i ciepły czlowiek. Po wielu nietrafionych diagnozach postawionych przez innych lekarzy, jedynie on potrafił odpowiednio dobrać leczenie. Odpowiednio, czyli tak, ze mimo choroby, można normalnie funkcjonować, pracować, mieć rodzinę. Nie przepisuje bezmyślnie leków, powodujących otępienie, lecz z wielkim zaangażowaniem podchodzi do pacjenta. Polecam!	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam wizyty u tego konowała. Ordynarny, bardziej zajęty rozmowami przez telefon i ze swoją pomagierką, niż pacjentem. Odniosłem wrażenie, że to ja jestem dla niego, a nie odwrotnie. Możliwe, iż w gabinecie prywatnym nie traktuje pacjentów, jak intruzów, gdyż pacjent płaci mu bezpośrednio.	NEG	 vader: NEU
Byłem parę razy i za każdym razem fachowa i miła ""obsługa"". Pani doktor sporo tłumaczy, chętnie odpowiada na pytania. Nie sprawia niepotrzebnego bólu. Bardzo polecam.	POS	 vader: NEU
Profesjonalista bez dwóch zdań. Pani doktor wykazuje ogromne przejęcia dolegliwościami, nie bagatelizuje ich i podchodzi do sprawy w pełni poważnie. Przy diagnozowaniu i wypisywaniu recept nie korzysta z pomocy literatury, jak ma to w zwyczaju robić wielu ,,specjalistów"". Jej podejście do pacjenta, cierpliwość oraz bogata wiedza świadczy o jej profesjonalizmie i miłości do zawodu, co w przypadku lekarza jest fundamentem dobrze wykonanej pracy. Pani doktor Chadalska jest jednym z najlepszych lekarzy jakich spotkałam i polecam Ją wszystkim.	POS	 vader: NEG
Pani doktor bardzo kompetentna. Nie traktuje swojego zawodu jako odrobienie zmiany i do domu. Do każdego pacjenta sie przykłada i dokładnie bada. Duże doświadczenie jakos lekarz ogólny i chorób wewnętrznych. Szkoda że tak mało jest specjalistów takich jak pani doktor.	POS	 vader: NEG
Pani doktor obecnie przebywa naurlopie, i mam nadzieje, ze szybko nie wroci. W POZP ma za nia zastepstwo Dr Krzesinska ktora polecam i u ktorej juz zostane, nawet gdybym musiala chodzic na prywatne wizyty.	NEG	 vader: POS
Leciwy lekarz, malo komunikatywny ze wzgledu na chorobe (Alzheimer)	NEG	 vader: NEU
To super stomatolog, chodzi do niego moja cala rodzina, ja w końcu się przemoglam i poszłam i mój strach przed dentysta jest mi obcy ;)	POS	 vader: NEG
Jest lekarzem na OK.Dokładne przeprowadzone badanie,Wyczerpująco wyjaśnia przebieg badania i sposób leczenia danego schorzenia,poświęca dośc dużo czasu pacjetowi i się nie spieszy.Może i trochę podchodzi na luzie do swojej pracy,ale ten czasi wyjasnienia jakie poświęca pacjętowi to długi i daleko by szukac.Chodzę do Niego ja i moja córka,więc go szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
milczek, sprawiający wrażenie niezadowolonego z życia, ergo z tego, co robi. Nic nie chce wytłumaczyć, trzeba wyciągać informacje na siłę. Trudno mi powiedzieć czy mi pomógł. Muszę iść znowu do urologa, ale na pewno wybiorę innego.	NEG	 vader: POS
Co prawda jest milczkiem i chłodnym, ale ma wiedzę i mi pomógł.	POS	 vader: NEU
polecam tego lekarza poswieca duzo czasu bada dobrze i dokladnie	POS	 vader: NEG
pan dr. jest osobą niekompetentną wiele obiecuje jednak nie dotrzymuje danego słowa.Byłem na kilku wizytach które trwały nie dłużej niż 5 minut.Straciłem tylko swój cenny czas i pieniądze.Nie miałem w ramach tych wizyt zrobionych żadnych badań ani prześwietleń jedynie obiecaną we wrześniu 2012 szybką operację na którą do dnia dzisiejszego się nie doczekałem.	NEG	 vader: NEU
Idealny ludzki czlowiek.Przede wszystkim czlowiek,potem daleko dopiero specjalista,lekarz,fachowiec.Bezbledne diagnozy,indywidualne i sktrupulatne podejscie do kazdej dolegliwosci.Jakby nie z tej bajki, moze z innej epoki. Gdyby ktos spotkal tego lekarza na ulicy poczulby z pewnoscia bratnia dusze.Nie spotkalem dotad tak dobrego fachowca i jednoczesnie milego czlowieka przeqz 42 lata zycia.Polecam serdecznie	POS	 vader: NEG
Po wizytach w wielu gabinetach u różnych stomatologów efekt zerowy -wreszcie trafiłam z córką 3latka do Pana Konrada nie wierzyłam że sobie z nią poradzi ale próbowałam wszystkiego więc poszłam i na pierwszej wizycie oczywiście klapa nie dała nawet zobaczyć Pan doktor dał mi ""instrukcje""postępowania z moim opornym dzieckiem i kazał przyjść za tydzień.poszłam i wyszłyśmy po 40min ze zrobioną 4ką potem były kolejne wizyty zawsze wychodziłyśmy z kolorową plombą,córka już chodzi tam bez panicznego strachu ja jestem pod wielkim wrażeniem podejścia tego stomatologa do dzieci polecam każdemu kto próbował jak mu się wydaje wszystkiego.	POS	 vader: NEG
TYP CZŁOWIEKA B.ZAROZUMIAŁEGO,ZACHOWUJE SIĘ JAK UDZIELNY KSIĄŻE,ZOBACZYĆ GO TO PRAWDZIWA ŁASKA PAŃSKA,PAN DOKTOR CHYBA ZAPOMNIAŁ,ŻE PRZYJMUJĄC W OŚRODKU NIEPUBLICZNYM ZDROWIA ZA CIĘŻKIE PIENIĄDZE,KTÓRE PŁACĄ PACJĘCI PAŃSTWOWE PODEJŚCIE DO PACJĘTA SIĘ KOŃCZY PRZED PROGIEM TEGOŻ OŚRODKA!	NEG	 vader: POS
Jedyny człowiek w tłumie kardiologów...	POS	 vader: NEU
Nie jestem lekarzem, żeby oceniać poziom wiedzy Pani Doktor i ciekaw jestem, kto czuje się na siłach, żeby wystawić ocenę ""5"" za kompetencję. Gdybym znał się na leczeniu, to nie musiałbym chyba chodzić do przychodni, nie? Poza tym, to jestem zdecydowanie zadowolony z jakości świadczonych usług i śmiało mogę polecić Panią Doktor, jak i cały personel Medyka w Fabiankach.	POS	 vader: NEG
Z wielu odwiedzanych lekarzy tylko Pani doktor zainterresowała się poważnie moim przypadkiem i odpowiednio zareagoała w przeciwieństwie do innych , którzy raczej starali się mnie zbyć lub odsunąć problem na dalszxy plan. Polecam z całego serca.	POS	 vader: NEG
Wzbudził moje zaufanie. Pan doktor ma duże doświadczenie, widać,że profesjonalista. Dobrze dobiera leki, jak nie za pierwszym razem to potem je zmienia. Wczuwa się, dobry kontakt.	POS	 vader: NEU
Odradzam wszystkim wizytę u Pani doktor. Ma chyba na celu skrytykowanie i poniżenie pacjenta. Zaleconej kuracji nawet nie spróbowałam, bo nie słuchała co mówiłam i moim zdaniem źle zdiagnozowała. Nie wiem dlaczego jeszcze tacy lekarze się uchowali - podejście jak z głębokiej komuny	NEG	 vader: POS
Wspaniały człowiek. Podejście pierwsza klasa i Pana doktora i Pań które mu towarzyszą. Od razu się zorientował, że jestem przerażona i ciepłym głosem rozpoczął rozmowę. Byłam z okropnym bólem 8-ki i raptem w pół godziny wszystko się udało. Bez czekania na chirurga. Nic nie bolało Pan doktor zadbał o dobre znieczulenie. Jeszcze nigdy żaden lekarz mnie tak dobrze i miło nie potraktował. Polecam z czystym sumieniem. Od dziś Pan doktor będzie moim jednym stomatologiem.	POS	 vader: NEG
Nigdy bym ni polecił takiego lekarza ,bo nie jest na tyle kompetentny.	NEG	 vader: POS
super lekarz bardzo wiele jej zawdzięczam	POS	 vader: NEU
Pani doktor nadaje sie co jedynie do rwania zębów nizeli do leczenia....nie polecam	NEG	 vader: POS
Nikt nie odbiera telefonów. A jak już się uda dodzwonić to Pani zapisująca na wizytę jest bardzo nieprzyjemna! Jak są zapisy na NFZ to nikt nie odbiera tel., bo Pani zapisywała tylko tych co przyszli osobiście, a co ma człowiek zrobić, który pracuje i nie ma czasu chodzić i stać w kolejkach.	NEG	 vader: POS
Być może innym pomógł, ale mnie - zdecydowanie nie.	NEG	 vader: POS
Właśnie wybieram się na wizytę, wyleczyłam u tego stomatologa wszystkie ubytki w tym jedno kanałowe leczenie. Bardzo miły, szybko reagujący na ból pacjenta, przewidujący. Zdecydowanie polecam, korzystam z pomocy Pana Doktora od około 5 lat :)	POS	 vader: NEU
Pracuje,bo musi,raczej zajety soba niz pacjentem.Nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Absolutnie nowatorskie podejście do leczenia alkoholizmu oparte na minimalizacji szkód wyrządzanych przez picie. Pełna informacja na ten temat podana przystępnie i rzeczowo. Dobre wsparcie farmakologiczne gwarantujące zmniejszenie głodu, prawie całkowite wyeliminowanie bezsenności i to bez benzo. Gdyby jeszcze nie był taki osądzający, no ale to lekarz a nie terapeuta. Polecam.	POS	 vader: NEG
W mojej depresji spowodowanej rozwodem pani Dr pomogła mi szybko wyjść na prostą i uwierzyć w siebie. Poświęciła mi dużo czasu. dziękuję Anna	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest bardzo sztuczna, uważa pewnie, że jest fajna a tymczasem makabra!!! jeśli chodzi o koszt wizyty- droga, a ponad to do leczenia wg niej miałam ponad połowę zębów, podczas gdy poszłam do innego lekarza i okazało się,że prawie wszystkie są zdrowe, a do leczenia tylko z 2:) o co więc chodzi- kasa, kasa, kasa!!!:)	NEG	 vader: POS
beznadzieja trafiłam na sor wejherwo a doktor stwierdził ze nie ma potrzeby leczenia natychmiastowego poinformował mnie ze mam skorzystac z wizyty prywatnej jak mam kase a jaj nie to mam całe woj na znalezienie porady na nfz a skończyło sie tak że mam zerwane więzadło noga w gipsie i czekam teraz na rezonans	NEG	 vader: POS
Totalny idiota,wydaje mu się ,że jest dyr.szpitala.Zwraca się do pacjentek per ""TY"" lub ""młoda"" ,zero szacunku!!! Wydaje mu się że jest miły i dowcipny ,ale jest zwykłym BURAKIEM!!Stanowczo odradzam i nie polecam .	NEG	 vader: POS
Moja ocena jest prawdziwa i szczera . Pani doktor bardzo dobrze bada. Wykryje każdą chorobą. Wie jakie leki przepisać pacjentowi, aby pomogły. Jestem zadowolony z pani doktór.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny Lekarz i super człowiek. Zawsze słucha z uwagą i ma wyjątkowe podejsćie do dzieciaków. Nie znam lepszej Lekarki.	POS	 vader: NEG
Do dr Dajka trafilem, bo lekarka w pewnym renomowanym centrum medycznym poddała się po tym jak najpierw nafaszerowała mnie sterydami doprowadzając do stanu gorszego niż był. Lekarz z doskonałym podejściem, wszystko tłumaczy, bardzo ludzkie podejście. Zastosował najprostsze leki, robione w aptece i po kilku tygodniach po problemie, szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
świetny lekarz, bada na wskroś, można nawet powiedzieć, że z wielką ciekawością podchodzi do pacjenta, jak do nowego okazu:)) Byłem wcześniej w tej komercyjnej przychodni na Noniewicza, gdzie całe badanie trwało nie dłyużej niż 5 min i gdzie źle mi dobrali okulary. Doktor Ekman badał i gadał z godzinę ( przyjął prosto z ulicy, nieumówionego:)) i)przepisał prawidłowe szkła.	POS	 vader: NEG
Znam tego lekarza od lat, poleciła mi go znajoma gdy mój synek miał 1 miesiąc i lekarz chirurg chciał mu operować skostniałego krwiaka na głowie, a doktor Tokarz po obejrzeniu przepisał maść do zrobienia i po roku smarowania główki dziecka krwiaczek zniknął. Co ważne, powiedział, że gdyby dziecko używało tej maści od pierwszych dni życia, po miesiącu stosowania byłoby już po sprawie, a niestety że tarfiłam do złych lekarzy o mały włos skończyłoby się to operacją. Ponadto, nigdy nie przepisuje antybiotyków jeśli nie są konieczne, jeśli juz trezba to zawsze takie, które pomogą. On leczy również moja mamę, która po rocznym odwiedzaniu różnych specjalistów dostała od niego lek na zapalenie stawów i ból jej minął już po kilku dniach stosowania. Wspomnę, że miała robione rentgeny, usg, tomografie i nikt nie wpadł na pomysł co jej dolega. Poleciłam tego lekarza juz kilku znajomym i każdy jest zadowolony. Córka koleżanki była 2 lata leczona na kaszel, lekarz mówił, że to alergia, pisał tylko recepty i kasował, a u doktora Tokarza po jednej wizycie wyleczyła córkę, okazało się, że to zatoki. Przepisła tabletki robione, inhalacje, naświetlenia i dziewczyna zdrowa od 3 lat, zatoki nie wracają. Mogłabym tak pisać i pisać, znam wiele przypadków wśród rodziny i znajomych gdzie doktor zawsze trafił z diagnozą, nie zamienię go na nikogo innego. Życzę dużo zdrowia doktorowi i iwleu jeszcze lat pracy, takich ludzi nie ma wielu.	POS	 vader: NEG
Polecam Pana Doktora z całego serca.Jest osobą kompetentną,z troską podchodzi do problemu i zapewnia, że wszystko będzie dobrze.Wizyta przebiega w miłej i luznej atmosferze. Z czystym sumieniem polecam.	POS	 vader: NEG
Szczepiła mnie. Jest OK. RĄCZKA NIE BOLI ...!	POS	 vader: NEG
Obrazil bym srodowisko lekarskie gdybym nazwal go lekarzem! Zalezy mu jedynie na zdobyciu jak najwiekszej ilosci punktow,za ktore placi NFZ,a kazda wizyta danego pacjenta jest punktowana,za diagnoze,badanie,wypisywanie recept! Tak wiec od doktora strusa bez lekow nie wyjdziesz,nawet jak ci nic nie jest! A wiem to z wlasnego doswiadczenia,po tym jak doktor Strus stwierdzil ze nic mi nie jest,przepisal mi trzy lekarstwa na serce,wiec jest to conajmniej dziwne!! Nalezy jeszcze dodac ze lekarzy i oczywiscie dok Strusa odwiedzaja przedstawiciele farmaceutyczni i proponuja leki,ktore jesli lekarz wystawi to ma za to prowizje! A dok Strus znany z łapczywosci na pieniadze korzysta z tego nagminnie! Tak wiec odradzam i nie polecam,bardziej sprawdzil by sie jako doradca w zakresie: jak kogos wykorzystac zeby miec jak najwiecej dla siebie	NEG	 vader: POS
czy ktos z cudownie ozdrowionych widział napis na pieczeci lekarza ja niewidze żeby było napisane KARDIOLOG a może to tak jak z Kaszpirowskim.	NEG	 vader: POS
nie dba o pacjentów, brak zainteresowania pacjentem	NEG	 vader: NEU
Pani doktor na początku wizyty wydaje się bardzo miła, jednak gdy dziecko (6miesięczne) przy wykonywaniu USG zaczyna płakać i się wiercić, szybko traci cierpliwość, a jej komentarze są chamskie. Usłyszała od pani dr. że jeśli dziecko nie przestanie płakać to będzie musiała zabrać je na oddział i uśpić do badania, podkreślę jeszcze raz, że moje dziecko miało wtedy 6miesięcy. Obecnie szukam innego lekarza	NEG	 vader: NEU
Niemily i oschly lekarz. Nie udziela zadnych informacji o stanie dziecka, kaze tylko czekac. Jak zaczelam pytac, prawie wyrzucil mnie z oddzialu. Tragedia.	NEG	 vader: POS
nie pomógł , zlecał mnóstwo badań chodziłem z synkiem przez pół roku bez efektu zmieniłem lekarza jest znacznie lepiej	NEG	 vader: NEU
Fachowo, rzeczowo i bardzo cierpliwie.Polecam!	NEG	 vader: NEU
Tak naprawdę dowiedziałam się o Pani Doktor od znajomej. Bałam się iść, bo miałam nie miłe spotkanie z innym lekarzem, który w ogóle nie raczył zainteresować się mną i wiecznie mówiła to samo. Pani Doktor Fagas już przy pierwszym spotkaniu zleciła wiele badań, wiedziała co sprawdzić, wyjaśniła i mniej więcej oceniła co może być. Nie wspomnę nic to tym, że była bardzo uprzejma i słuchała co człowiek do niej mówił. Jak najbardziej polecam Panią Doktor!	POS	 vader: NEG
Ludzie co z wami jest nie tak !!! Jak około osiemdziesięcioletni lekarz może być dobrym lekarzem te opinie to pewnie rodziny i znajomych	NEG	 vader: POS
Wymyśla choroby,jest nieuprzejma dla pacjentów.	NEG	 vader: NEU
Nic dodac!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ºººººººººººººººº	NEG	 vader: NEU
Z całego serca mogę polecić dr Michała Brosza. Jako młoda dziewczyna miałam guza na piersi, trafiłam początkowo na konsultację i wtedy doktor zalecił badania na onkologii m.in biopsję i dokładnie z tego badania wyszło to co doktor przeczuwał. Bez wahania wybierając chirurga do wycięcia tego guza zdecydowałam się na dr Brosza i do dziś nie żałuję !! Blizna po zabiegu jest nie widoczna i cieniutka, wykonana w sposób nie zwykle perfekcyjny i precyzyjny. Dodatkowo każda wizyta kontrolna była przeprowadzona należycie i dokładnie. Moim zdaniem jest to lekarz z prawdziwego zdarzenia, wybitny specjalista i jedyny do tej pory, któremu zaufałam powierzając swoje zdrowie!! Dodam jeszcze, że znam wiele osób, które również są zadowolone z wyników leczenia przez Pana doktora.	POS	 vader: NEG
dr M. Brosz - fachowiec, specjalista, zawsze znajdzie czas dla pacjenta,	POS	 vader: NEG
Lekarz super,usmiechem wita z korytarza juz, to byla dzis moja pierwsza wizyta i zaraz wszystko wypytał, zrobil cytologie dlatego tez 80zl a nie 70, okazalo sie ze jestem w ciazy wiec poprowadzi moja ciąże. zasypalam go pytaniami najpierw ja a potem moj mąż i na wszystkie uzyskalismy odpowiedzi :)polecam, a sama dostałam namiary na niego od kuzynki ktorej prowadzi juz druga ciąże.	POS	 vader: NEG
Po wizycie jestem cała pokaleczona! Dziąsła, usta. Ile razy kochana Pani Ceryn przez przypadek wbiła mi pilnik w dziąsło między zęby? Dziękuję bardzo. Nigdy więcej. M A S A K R A ! ! !	NEG	 vader: POS
profesjonalista. chyba cieszy się ogromnym powodzeniem u pacjentów, ponieważ kolejny wolny termin znalazłam, aż za miesiąc. wypełnienie kolorystycznie dobrane do zęba, nie widać najmniejszej różnicy. polecam	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest niesamowicie sympatyczna i przyjazna. Łatwo nawiązuje kontakt i po chwili rozmawia się z nią jak ze znajomą. Wszystko tłumaczy, daje wskazówki, mówi co robić aby wzrok się poprawił. Za każdym razem gdy jestem w gabinecie robi mi wszystkie badania, mówi co widzi. Bardzo kompetentna, a do tego niespotykanie miła.	POS	 vader: NEG
Zgadzam się z koleżanką wcześniej. Nie uważam, że pan Pająk jest dobrym specjalistą, wręcz przeciwnie. Znany jest z niejednego zaniedbania ciąży.... Całe szczęście, że nie jest już w Mielcu, a tym bardziej, że nie jest tu ordynatorem :) HURA!	NEG	 vader: POS
Lekarka nie potrafi pomóc...zamiast zadbać o zdrowie człowieka i dać skierowanie na badanie aby dowiedzieć się co mu dolega to woli leczyć lekarstwami. a jeżeli te leki zamiast pomóc to jeszcze pogorszą stan zdrowia? uważam,że to nie jest odpowiedzialna lekarka....	NEG	 vader: NEU
Nie da się opisać tego człowieka, jest niesamowity, gdy tylko zacznie się z nim rozmawiać, odrazu czujemy się bezpiecznie, wiemy, że to niesamowity fachowiec, naprawdę leczyłem się u dziesiątek lekarzy, ale tak wspaniałego specjalisty, i jednocześnie człowieka z niesamowitym niepowtarzalnym charakterem nigdy wcześniej nie spotkałem. To człowiek, który całe swoje życie poświęcił nie zarabianiu pieniędzy i robieniu kariery, zdobywaniu tytułów itd. on poświęcił się ratowaniu ludzi, takich ludzi dla których nie było nadziei, ten lekarz czyni cuda, wg mnie najlepszy lekarz jaki może być.	POS	 vader: NEG
Przewaga formy nad treścią. Uprzejmy i to jedyny plus	NEG	 vader: POS
na długo pozostaną nieprzyjemne wspomnienia nie potrafi być miły dla pacjentów	NEG	 vader: POS
gburowaty, opryskliwy i strasznie drogi, robi łaskę za takie pieniądze, że Cię przyjmuje	NEG	 vader: POS
bardzo dobry lekarz leczę u niej zęby na kasę chorych a także prywatnie leczył leczył mój syn polecam	POS	 vader: NEU
Gorąco polecam.Podchodzi do pacjenta profesjonalnie i wnikliwie przeprowadza diagnozę.	POS	 vader: NEG
Arogancka, niemiła, pretensjonalna, gburowata, traktująca pacjenta z góry! Jeśli ktoś pragnie przypomnieć sobie jak to było za czasów głębokiej komuny to polecam wizytę u tej pani!	NEG	 vader: POS
Jak dla mnie bardzo fachowa, konkretna i nie mogę nic zarzucić. Jak ktoś chce życiorys opowiedzieć w 10 min. to na pewno będzie zawsze niezadowolony, ale mi pani doktor udzieliła pomocy na konkretny problem, z którym inni lekarze nie mogli sobie poradzić. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Pierwsza wizyta 100 zł ,kolejne 80zł.Pani doktor warta każdej złotówki.Moja twarz wyglądała okropnie,miałam wręcz koszmarny trądzik.Skórę pokryta zmianami ropnymi i bliznowatymi.Męczyłam się przez kilka lat.Dr. Filipowska cudów nie czyni,ale konsekwentne leczenie i staranne dobieranie leków pomogło.Naprawdę różnica jest ogromna.POLECAM!!	POS	 vader: NEG
byłam u niego może ze dwa razy i za każdym razem potraktował mnie źle, potraktował mnie bardzo obojętnie i z góry. Już nigdy do niego nie pójdę i nikomu go nie polecę.	NEG	 vader: POS
Super lekarz z ogromną wiedzą i doświadczeniem i do tego bardzo uprzejmy i miły. Bardzo skuteczne metody leczenia - przepisuje leki niedrogie a jednocześnie dające rewelacyjne efekty leczenia. Z trądzikiem walczyłam ponad pięć lat i nikt skutecznie nie potrafił mi pomóc. Po wizycie u Pana Doktora i zastosowaniu dwóch przepisanych przez niego leków efekt był zaskakujący już po 3 tygodniach i nadal nie ma nawrotów. Jestem szczęśliwa i bardzo wdzięczna Panu Doktorowi. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
Leczyłem się u tej Pani dosyć długo i jedynie co mogę powiedzieć to bardzo nie przyjemna nie ma czasu dla pacjenta o wyleczeniu nie wspomnę strata czasu, pieniędzy na leki i nerwów.	NEG	 vader: POS
Jeszcze się na niej nie zawiodłam. Leczę się u niej od 10 lat. Nie stosuje drogich leków, zawsze mówi, które są konieczne, a które wspomagające. To ważne gdy się ma portfel emeryta.	POS	 vader: NEG
polecam. wycinał mi ósemkę (w tym było piłowanie) wszystko bezboleśnie. wszystko sie zagoiło elegancko	POS	 vader: NEG
Nigdy nie miałam problemów ze skierowaniem na badania kontrolne, do specjalistów. Z każdym problemem zdrowotnym można się do doktora zgłosić i wszystko wytłumaczy dokładnie. Zarówno prywatnie jak i służbowo współpracuje mi się z doktorem bardzo dobrze.	POS	 vader: NEG
Porażka, był przy moim porodzie. Nie życzę żadnej kobiecie by wygniatał z niej dziecko tak jak ze mnie...........pan doktor dosłownie wyciskał ze mnie dziecko.......nie komentuje tego bólu.....sadysta do potęgi entej......	NEG	 vader: NEU
Zdecydowanie odradzam usługi tego pana. Ten człowiek prowadzi jakiś maraton zarobkowy. Próbuje być w kilku miejscach na raz. Zdarza się, że umawia się na wizytę na godz.21.30! Przy tak napiętym terminażu nie ma szans na rzetelną pomoc medyczną.	NEG	 vader: POS
hm... trochę dziwne opinie. Moim zdaniem to świetny fachowiec z ogromną wiedzą i umiejętnościami. Jestem mu bardzo wdzięczna i ciesze się, że do niego trafiłam!	POS	 vader: NEG
Rutyna, rutyna, Kasa Kasa. A szkoda bo pan dość przyjemny tylko np. w kielcach za takie pieniądze ma się kompleksowe badanie a tu to byle szybko i kolejna pani. W końskich to tylko do Krzysztofika polecam, może mniej przyjemny ale przynajmniej profesjonalny i nie gna tak jak ten pan Kowalczyk (lekarz ginekolog a nie żaden doktor) . ale zdecydowanie nic za darmo u niego się nie otrzyma, nawet wypisanie recepty kosztuje 20zł, a że się chodziło do niego przez całą ciąże za kasę to juz nie ma znaczenia.	NEG	 vader: POS
Bardzo fajna pani doktor-bylam u niej pierwszy raz w Promedisie, dokladnie zbadala, powiedziala co mi jest jakie i dlaczego akurat takie leki mi zapisuje-nie rozumiem tych negatywnych opinii, mila usmiechnnieta Pani doktor i do tego kompetentna.	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem Pani Anna Głowinkowska jest nietuzinkową i wyjątkowo elokwentną specjalistką nie tylko w podejściu do małego pacjenta(opinia wnuczki Hani),ale również w postwieniu trafnej diagnozy. Najważniejszy jednak jest stały kontakt w przebiegu leczenia i za tą mozliwość szczególnie dziękujemy.	POS	 vader: NEG
To był mój pierwszy poród i jestem z pomocy P.Agnieszki bardzo zadowolona. Gdy coś trzeba było zrobić tłumaczyła dlaczego i po co. Gdy badała mnie pytała czy jestem już gotowa. Podpowiadała różne pozycje, gdy była nieodpowiednia pomagała znaleźć wygodniejszą. W pewnym momencia poród się zatrzymał i musiałam przyjąć pozycję na prawym boku, było mi niewygodnie, ale wiedziałam że to po to, aby wogóle urodzić (główka źle wchodziła). Było trudno, ale wiedziałam że ma to sens. Urodziłam zdrową córeczkę i jestem pewna, że to dzięki P.Agnieszce.	POS	 vader: NEG
Dobry lekarz, rzeczowy. Kompleksowo podchodzi do problemu zdrowia, zleca wszystkie możliwe badania.	POS	 vader: NEG
wysoko oceniam dr Koczewskiego za Jego profesjonalizm,sposób bycia i stosunek do pacjenta.Leczył mojego syna i dzięki niemu syn uniknął endoprotezy w wieku 15 lat. Szczerze polecam.Wdzięczna mama.	POS	 vader: NEG
Naprawde polecam Pan doktor poswieca pacjentkom dużo czasu:)	POS	 vader: NEU
Nie polecam nikomu ,pół roku czekania na wizyte i nadal nic nie wiadomo co dziecku dolega .	NEG	 vader: NEU
Dobry i kompetentny lekarz. Jasno i przejrzyście nakreśla problem leczonej osoby. Polecam.	POS	 vader: NEU
Z przyjemnością polecam klinikę doktora Gajdy. Trafiłem do niej jako ciężki przypadek (usuniecie czterech ósemek, z czego jedna z powikłaniami po pierwszej próbie u innego ”specjalisty”). Nie mam żadnych zastrzeżeń, wszystko na najwyższym poziomie. Koszt zabiegu uczciwy – uważam tez ze za wiedze i doświadczenie powinno sie płacić należną sumę, co w przypadku Pana doktora jest w 100% uzasadnione. Szczeze polecam Mariusz M	POS	 vader: NEG
CIESZĘ SIĘ ,ŻE MOJ WYBOR PADL WLASNIE NA PANA DOKTORA- MOGE SPAC Z CZYSTYM SUMIENIEM WIEDZAC,ZE ZDROWIE MOJEGO SKARBKA ZAWIEZYLAM DOSWIADCZONEMU LEKARZOWI.	POS	 vader: NEG
Jak dla mnie malo mily lekarz, i niezawsze umnie normalnie rozmawiac z pacjetami.	NEG	 vader: POS
Do pani doktor trafiłam po wizycie u pani profesor z Warszawy, która oprócz zainkasowania gotówki nic mi nie pomogła. Pani dr Metera zajęła się mną profesjonalnie i dzięki niej dzisiaj funkcjonuję normalnie. Teresa	POS	 vader: NEG
Nigdy więcej do tej pani doktor. Stara dewotka, myśli tylko jak wcisnąć okulary, które można zrealizować tylko w zakładzie optycznym jej syna (ul. Warszawska). Kultura osobista tej Pani pozostawia wiele do życzenia. Dopiero kiedy mój mąż postawił ją do pionu oburzona zaczęła badanie. Poszłam zamiarem badania na soczewki a wyszłam z receptą na okulary -2.5 gdzie moja wada to tylko -0.5. Nie polecam a wręcz odradzam !	NEG	 vader: POS
Polecam wszystkim potrzebującym. Profesjonalistka a do tego przemiła.	POS	 vader: NEG
być może przemeczenie lub nawał pracy	NEG	 vader: NEU
Widzi więcej monitor swego komputera niż pacjenta.	NEG	 vader: NEU
Polecam wszystkim, 100 % zaufani. Nie było problemu z dojazdem Pana doktora do porod wczesnym świtem. Chętnie żartuje, wyczówa nastruj pacjenta, rozmawia o problemach i obawach nurtujących pacjentki.	POS	 vader: NEG
Niesamowicie miła, rzeczowa Pani. Konkretnie i fachowo podchodzi do pacjenta. Wszystko dokładnie wytłumaczy i odpowie na wszystkie pytania. A te niskie oceny i negatywne komentarze to z pewnością żal osób, którym nie udało się wyłudzić zasiłku bądź odszkodowania...	POS	 vader: NEG
ja nie narzekam - wręcz jestem zaskoczona dokladnością w badaniu i leczeniu mojej choroby przez tego lekarza! jest surowa i konkretna a taki powinien być chyba chirurg...czasami czeka się trochę dłużej w kolejce niż wyznaczona godzina ale przeciez w gabinecie przeprowadza się również zabiegi ""od ręki"" - u p.doktor nie ma możliwości opowiadania przez pacjenta całego życia podczas wizyty -może to się nie podoba niektórym??	POS	 vader: NEG
Jak wizyta w prywatnym gabinecie to wszystko w porządku(szybka kasa.) Jak wizyta w Medicover to pacjent traktowany gorzej jak w NFZ. Bardzo się zawiodłam. Lekarz nie słucha pacjenta, nie pamięta faktów, mówiąc potocznym językiem ""zlewa pacjentów"". Zapewne wiedzę ten człowiek ma ogromną. Niestety tę wiedzę należy wykorzystywać do leczenia pacjentów a nie do puszenia się. Zarozumiały i bezczelny.	NEG	 vader: POS
Podszywanie się pod Pacjentkę, która na innym portalu wystawiła panu negatywną opinię jest naprawdę godne pożałowania – panie Rafale. Portal znanylekarz.pl uniemożliwia panu usunięcie zarówno komentarzy, jak i konta; zatem postanowił się pan podbudowywać gdzie indziej? Podtrzymywanie na duchu? Kiedy? Jak po wymuszeniu na mnie przejścia przez zbędne badanie, na które nie miałam siły (o czym był pan POINFORMOWANY, jednak najprawdopodobniej profit z racji jego wykonania był dla pana istotniejszy) i bardzo źle je zniosłam; próbował mi pan wmówić że nic się nie stało, po czym pan uciekł i unikał mnie przez kilka dni? Sympatyczny i cierpliwy? Fałszywe pozory, żeby zdobyć zaufanie Pacjenta – bo wtedy się panu łatwiej pracuje. Rzetelnie odpowiada na wątpliwości Pacjenta? Doprawdy?! Zmienianie tematu rozmowy, unikanie Pacjenta i składanie fałszywych obietnic nazywa pan rzetelnym? Niestety, ale każda wizyta u pana kręci się wokół pana wygody, a dla Pacjenta jest równoznaczna z bólem, stresem, szufladkowaniem, notorycznymi kłamstwami oraz szeregiem niedomówień. I doskonale zdaje pan sobie z tego sprawę.	NEG	 vader: POS
Znam ją osobiście od dziecinstwa. Jest lekarzem z powołania.Inny dentysta wyraził o niej opinię, że jest bardzo zdolna. Na pewno nie oszukuje jak inni bo jest z natury osobą szczerą i prawdomówną.Gorąco polecam!Uratowała już wielu osobom ząbki!Ciesze się, że jest ktoś taki na tym świecie.	NEG	 vader: POS
Miałam straszne problemy z pękaniem ust, pani dermatolog przepisała mi cudotwórczą maść i odkryła, że mam uczulenie na mleko. Niesety nie udało jej się zwalczyć uporczywego trądziku, ale dała mi za to dużo cennych rad.	POS	 vader: NEG
Super lekarz !!!!!!!!!! rzeczowy , konkretny . szkoda że mieszkam zbyt daleko aby być jego pacjentką , wdzięczna za poradę R S ze Śląska	POS	 vader: NEG
W prywatnym gabinecie bardzo uprzejma, życzliwa, natomiast jako ordynator w szpitalu w Gorzycach zmienia się o 180 stopni i pokazuje swoje prawdziwe oblicze, tzn. jest nieuprzejma, pyskata, podła, nie ma czasu dla pacjenta.	NEG	 vader: POS
Wizyta u pana Wojtkowiaka przebiegła bardzo sprawnie i ze skutecznym rezultatem. Z mojej strony nie widze żadnych zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Super lekarz i człowiek. Po zabiegu endoprotezy biodra wróciła mi radość życia. Ma wspaniałe podejście do chorego, jest cierpliwy. POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie polecam! Po 2 operacjach moja mama znowu chodzi samodzielnie i odzyskała chęć do życia. Polecam Klinikę św. Łukasza gdzie -przeprowadzono obie operacje.	POS	 vader: NEG
Już nie jest ta Pani taka miła jak kiedyś czyli pare lat wstecz,na dzień dzisiejszy to jest miła kiedy widzi pieniążki,nie ma podejścia do bojących się osób.	NEG	 vader: POS
super lekarz bardzo uprzejmy i kulturalny wlasciwie nie trzeba zadawac pytan bo sam wszystkoopowiada uratowal mi zycie polecam nie tylko przyszlym mama	POS	 vader: NEG
To jak ten lekarz leczy to parodia goni z pokoju do pokoju a pacjenta ma w nosie szkoda slow	NEG	 vader: POS
Jestem pacjentem z Podkarpacia.To bardzo konkretny lekarz. Wyjaśnił mi przyczyny choroby, informacje o zabiegu i możliwościach nawrotu. Zabieg udany, samopoczucie moje dobre.	POS	 vader: NEG
Tydzień temu dr Nyż wykonał opercję kręgosłupa szyjnego polegającą na wymianie dysków na poziomie C5/C6 i C6/C7. Jestem mu bardzo wdzięczna. Po operacji szybko stanęłam na nogi i nic mnie nie bolało. Ustąpiły wszystkie dolegliwości. Pan doktor to wspaniały człowiek i specjalista. Operacja była wykonana w szpitalu w Słupsku. Profesjonalna organizacja i przemiły personel. Polecam każdemu kto ma jakiekolwiek obawy przed podjęciem decyzji.	POS	 vader: NEG
Super Pani doktor.Podejscie bardzo profesjonalne.Bardzo mila lekarka.	POS	 vader: NEU
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood	POS	 vader: NEU
gorąco polecam! Z moją chorobą najpierw pojechałam do warszawy poczym bardzo tego żałowałam. w Mińsku trafiłam na dr Maguze i trzymam się jej już prawie 2 lata.	POS	 vader: NEG
Nie znam lepszego lekarza pediatry.P dr jest profesjonalistką w 100 procentach.Zawsze,gdy tylko może służy swą pomocą.Zawsze stawia dobrą diagnozę i podejmuje odpowiednie leczenie.	POS	 vader: NEG
drogo drogo drogo. I byle jak. Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
Biznesmen a nie lekarz. zawsze spokojny i uprzejmy, leki niby pomagały, ale jak poradziłem się znajomego lekarza ten powiedział, że tak można leczyć objawowo nie znając przyczyny. Zrobił badania rzekomo z krwi za które zabuliliśmy srogie pieniądze, a gdy zasugerowałem inne badanie o którym czytałem w Internecie nawrzeszczał na mnie. kdy opierałem się tym badaniom był strasznie nie uprzejmy.	NEG	 vader: POS
Nie polecam , nie jest godny zaufania , jest uprzejmy ale nie aż tak :)	NEG	 vader: POS
Według mnie to bardzo dobry lekarz. Dobrze wytłumaczył mi wszystko. Cała ciąża przebiegała bez komplikacji.	POS	 vader: NEG
Wspaniały człowiek. Jestem dopiero po pierwszej wizycie, a już mogę stwierdzić że jest profesjonalistką w swoim zawodzie.	POS	 vader: NEG
Byle szybciej skończyć i zainkasować kasę.	NEG	 vader: POS
MASAKRA!!!! RODZICE NIE LECZCIE SWOICH DZIECI U TEJ PANI DOKTOR!!! NIE POTRAFI POSTAWIĆ ODPOWIEDNIEJ DIAGNOZY!!! ŹLE ZDIAGNOZOWAŁA MOJĄ CÓRKĘ DZIĘKI CZEMU MOŻE MIEĆ KOMPLIKACJE ZDROWOTNE!! NIE WIEM JAKIM CUDEM TA PANI DOKTOR MOZE BYC ORDYNATOREM ODZIAŁU DZIECIECEGO!!!! ZDECYDOWANIE NIE POLECAM!!!!! I NIE CHODZI O TO, ŻE SWOIM LECZENIEM NIE POMOGŁA A WRĘCZ PRZECIWNIE ZASZKODZIŁA!!!	NEG	 vader: POS
Bardzo jestem zadowolona. mialam nerwicę,która trwała ponad rok- chyba to był początek depresji, chodziłąm wczesniej do innych lekarzy, ale raczej mi nie pomogli. Tutaj od razu pani doktor wiedziała co zrobić, aby wróciła mi chęć do życia! już po dwóch -trzech miesiącach leczenia świat znowu był kolorowy:-)jestem JEJ bardzo wdzięczna. Od roku jest bardzo dobrze i mam nadzieję, że tak zostanie. Również polecam!	POS	 vader: NEG
Miła i konkretna prowadziła moje 2 ciąże polecam	POS	 vader: NEU
Przychodząc do 108 Szpitala Wojskowego w Ełku miałem dusze na ramieniu.Z opinii wielu ludzi w tym moich znajomych szpital ten nie cieszył sie zaufaniem,a do tego majacy problemy finansowe,wiec bałem sie moge byc nienalezycie zadbany.Zaskoczenie in plus pojawiło sie od samego początku:miłe pielegniarki i uprzejmi lekarze.Szczególnie dr.Sobczak,który nie bedąc moim lekarzem prowadzącym troszczył sie o mnie jak o swojego pacjenta a nawet deklarował ze w razie koniecznosci znajdzie dla mnie czas nawet poza godzinami przyjec w przychodni.Dzis trudno spotkac takich ludzi z tak sumiennym podejsciem do zawodu.Panu Andrzejowi zycze samych sukcesów w pracy zawodowej i w życiu rodzinnym.	POS	 vader: NEG
Jedyny lekarz w Szpitalu Miejskim ,który wysłucha i jest skuteczny,polecam	POS	 vader: NEG
Totanlne dno, gość myśli że można postępować z ludźmi tak jak tam skąd przyjechał. Nie wiem skąd są tak dobre opinie....ale podejrzewam że sam sobie je dodaje (zwłaszcza patrząc na częstotliwość wpisów) Omijajcie go jak tylko możecie.	NEG	 vader: POS
PEŁNA KOMPETENCJA; JEDYNY LARYNGOLOG, KTÓRY POTRAFI WYLECZYĆ MOJE USZY. WCZEŚNIEJ KORZYSTAŁAM Z USŁUG INNYCH LEKARZY, NIESTETY BEZ EFEKTU, A NAWET W JEDNYM PRZYPADKU STAN SIĘ ZNACZNIE POGORSZYŁ.	POS	 vader: NEG
Ok nom ok okokokok, nomokkok kokoknom koknom. Kokoanom nomakom ok. Okanomakono inmokano komo ok nomako.	POS	 vader: NEU
Nasza 2 letnia córka uwielbia Panią Doktor, zawsze uśmiechnięta, zwraca się do dziecka po imieniu, pracuje z dzieckiem, wizyta jest miła i bez płaczu dziecka. Szuka problemu wszystkimi sposobami. POLECAMY!!!!!	POS	 vader: NEG
Jestem jego pacjętką od 10lat i nie zamieniłabym go na innego. Mozna z doktorem swobodnie porozmawiać o swoich problemach. Poleciłam Go wielu moim znajomym które również sa zadowolone jak najbardziej polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEU
miałam zamówioną wizytę z córcią na 18,00 i co? Na wejściu okazało się, że godzina, na którą się zapisałam wcale nie obowiązuje - kto pierwszy ten lepszy. Czekałam z 3. latką 1,5g i wreszcie, kiedy mała z nudów już czołgała się po ""korytarzu"" zrezygnowałyśmy. Gratuluję Panu SZACUNKU do pacjentów i życzę powodzenia!!!	NEG	 vader: POS
Może dobry jest prywatnie,a jeśli chodzi o leczenie publiczne to olewa. Na każdej wizycie zamiast obejrzeć kontuzję to patrzał w komputer.Karierowicz.	NEG	 vader: POS
Lecze sie u Niego od 8 lat. Pomogl mi nie jeden raz.Zna sie na rzeczy . Jestem Mu bardzo wdzieczna.Dziekuje Panie Doktorze.Pacjetka z Lipna	POS	 vader: NEG
Kompetentnie i dokładnie wykonana praca. Sczególna dbałość o dobro pacjenta. Trwałość po wykonaniu zabiegu bez niewygodnej konieczności ulepszania lub powtarzania go. jestes szczególnie zadowolona z usług jakie oferuje pani Beata i na pewno poleciłabym te usługi znajomym a także rodzinie.	POS	 vader: NEG
Teraz to już rutyna, rutyna, rutyna ...	NEG	 vader: NEU
Polecam dr Ziarka, trafnie diagnozuje (inni lek. przez lata nie postawili diagnozy), bada w sposób profesjonalny nie narażając pacjenta na zbędne cierpienie, nawiązuje dobry kontakt z pacjentem i wyjaśnia problem. Dziękuję i POLECAM!	POS	 vader: NEG
Bez zbytniego komentarza, odmówił udzielenia pomocy pomimo, iż był w Ośrodku Zdrowia.	NEG	 vader: NEU
w gabinecie nie ma prawię nic za to robi na ""szpitalnym"" ale ma to wszystko do kieszeni i byłoby super gdyby miała ta Pani choć troche litości i zrozumienia dla innych !!! Współczuje ciężko jej mężowi-chyba musi być dobrym człwiekiem i kocha takego potwora skoro pracuje w Prokocimiu !!!	NEG	 vader: POS
To wspanialy lekarz a przedewszystkim specjalista zawdzieczam P.Doktorowi bardzo duzo i dziekuje raz jeszcze	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam, nie odpowiedział na zadne pytanie, nie porozmawial o metodach antykoncepcji, nie wytlumaczyl mi moich dolegliwosci ani nie pokierowal na dalsze leczenie, zbadal i nic wiecej	NEG	 vader: NEU
Polecam-doskonały diagnosta, dzięki temu leczenie jest krótkie skuteczne i tanie. Mieszko	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra Pani doktor, juz od kilku lat chodzę do niej na wizyty, kompetentna znajdzie nawet najmniejszy ubytek. Dużym plusem jest niska cena wizyty, minusem natomiast to, że zawsze sa u niej opóźnienia ale swoja fachowośćia i podejściem nadrabia;)	POS	 vader: NEG
Byłem w szpitalu na Oddziale Chirurgii trzy dni. Obsługa (od salowych po lekarzy bardzo miła i profesjonalna). Dr Hadasik wyjaśnił mi dokładnie na czym polega moja choroba (przetoka) i w jaki sposób problem zostanie usunięty. Samo badanie było przeprowadzone w taki sposób, że nie miałem w ogóle poczucia wstydu. Również operacja przebiegła sprawnie. Jak najbardziej polecam tego chirurga. Wdzięczny pacjent. W.Otorowski	POS	 vader: NEG
Jestem byłą pacjętką pana doktora i odkąd jestem po operacji,a mija właśnie 3 lata nie mam żadnych dolegliwośi,powikłań i mogę normalnie żyć!!!Tak życ,bo zanim zdecydowałam sie na operacje wegetowałam bojąc się zdecydować do kogo się zwócić z moim podobno bardzo poważnym schorzeniem,bo wczesniejsi lekarze nie dawali mi żadnych szans wyleczenia.Mogę z pełną świadomością polecić tego naprawde specjalistę i..... kobiety,mężczyzni...nie czekajcie,nie wstydzcie się,ZDECYDUJCIE SIĘ NA....JAK NAJSZYBSZE WYLECZENIE!!!DZIĘKUJE PANIE DOKTORZE KOTka	POS	 vader: NEG
Po latach bezskutecznego leczenia zatok u mojej córki,wreszcie trafiliśmy na lekarza kompetentnego, w pełni angażującego się w chorobę mojego dziecka co doprowadziło do całkowitego wyleczenia mojej córki. Polecam Panią doktor.	POS	 vader: NEG
Najlepszy lekarz, jakiego spotkałam do tej pory. Jest w 250% odpowiednią osobą na odpowiednim miejscu. Moją babcię uratował przed śmiercią, wycinając jej nowotwór złośliwy jelita grubego, mojego ojca wyleczył z nadwrażliwości jelit. Byłam u niego w sumie trzykrotnie (moje schorzenie ""odnawia się"" co jakiś czas)-za każdym razem ze skutkiem i fachową opieką. Wspaniały człowiek i lekarz jednocześnie. Wybitny specjalista. POLECAM!	POS	 vader: NEG
Szkoda nawet pisać. Nie polecam nikomu, kto dobro dziecka stawia na pierwszym miejscu.	NEG	 vader: NEU
Super bez problemowa osoba zawsze i o kazdej godzinie! polecam!	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest kompetentna ale nie nadaje się do leczenia zębów dzieciom,bo po 1 wizycie już więcej nie chcą znowu iść.	POS	 vader: NEG
Lekarka spokojna, raczej małomówna, ale na zadane pytania odpowiadała chętnie i moim zdanie wyczerpująco. Udzieliła mi także fachowych informacji w sprawie dalszego leczenia i późniejszego zabiegu operacyjnego.	POS	 vader: NEU
nie polecam, nie uprzejma wręcz aogancka, zmęczona wykonywaniem sojego zawodu.	NEG	 vader: NEU
Może jest miły ale tylko ze względu na kasę.Nie podważam jego kompetencji,lekarz dobry ale straszny materialista	POS	 vader: NEG
!!!!!! niech te wykrzykniki mówią za siebie ! Nie chciał bym aby moje dzieci były leczone przez tą Panią.Popytajcie rodziców , których dzieci byłe leczone w Pułtuskim szpitalu na oddziale kierowanym przez tą Panią :-(	NEG	 vader: POS
jestem pacjentem Psychologa chodzę i muszę się wyżalić porozmawiać bo mam u temu powody	POS	 vader: NEG
Super lekarz leczylam u pani doktor moje dzieci a teraz takze wnuki leczy pani doktor.Mila sympatyczna a przedewszystkim kompetentna!!!!no i do tego jezeli porownac koszt wizyt u innych lekarzy to i bardzo tania!!!	NEG	 vader: POS
prywatnie przychodził do mojego taty co tydzień prywatnie do domu gdy tata leżał na oddziale nawet nie doszedł do jego łóżka. Jest to lekarz który mówi rodzinie to co chcą usłyszeć jest dobrze .... a fakty są inne nie polecam	NEG	 vader: POS
Złamałem kręgosłup, a ten lekarz postawił mnie na nogi i teraz chodzę	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra pani doktor. Przejmuje się chorobą pacjenta.	POS	 vader: NEU
Pracowalem w otoczeniu tego lekarza kilka lat i w oparciu o wypowiedzi pacjentow ,jaki doswiadczenia mojej rodziny , w przypadku koniecznosci wlasnie Dr H .Grzelak jest lekarzem ktorego bym chcial widziec przy stole operacyjnym na ktorym ja leze . Marek Hiller	POS	 vader: NEG
Może i jest dobra ale co z tego skoro 90 % zabiegów w tym gabinecie wykonują inne osoby? Ja za pierwszym razem byłem zachwycony. Zapisałem się prędko na kolejną wizytę. Niestety drugim razem już zajmował się ktoś ktoś inny. To był mój drugi i ostatni raz.	NEG	 vader: POS
Polecono mi dr Ulatowskiego jako specjalistę operującego żylaki laserem.Spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEU
Kamil podpisz się, co się boisz ? Byłeś na lekcji u dra Witolda ? Czego się nauczyłeś, ""głombie"" ? hallo, gdzie twój kolega się schował? poszedł na intensywna terapię ?	NEG	 vader: POS
NA WIZYTACH PRYWATNYCH PANI DR MILUTKA, OBIECUJE ZŁOTE GÓRY, A PODACZAS MOJEGO PORODU SOBIE WYSZŁA ZE SZPITALA I NIE ODBIERAŁA TELEFONU, PRZETRZYMAŁA MNIE 24H PO OKSYTOCYNIE. MOJE DZIECKO 2 RAZY MIAŁO ZATRZYMANIE TĘTNA.	NEG	 vader: POS
Pan Janik chciał mnie zaatakować swoim wyspecjalizowanym słownictwem, nie zrozumiałam nic z tego co mówił, a jak poprosiłam o wytłumaczenie prostymi słowami, zaczął mnie traktować z wyższością.	NEG	 vader: POS
Postanowiłam udać się do dr prywatnej by nie czekać na wizyte bo moje dziecko było mocno zestresowane. Zapłaciłam ale okazało się że mimo prywatnej wizyty musiałam czekać w poczekalni a opóźnienie było tak jak bym szła na wizyte NFZ. Ponadto nie zauwazyłam by dr miała dobre podejście do dziecka, a raczej wykazywała się sztucznością, które dziecko od razu wyczuwa. Chyba zależało jej przede wszystkim na kasie, skoro bardzo szybko się poddała i zamiast nastawić dziecko pozytywnie przez umiejętny kontakt stwierdziła że mamy wykupić maseczkę przez którą dziecko będzie wdychać odurzający gaz by nic nie czuło i się poddało leczeniu.Cena gazu - 80 zł, maseczki 30 zł plus koszty leczenia...Gdy niechętnie podeszłam do pomysłu z maseczką zaproponowała danie dziecku przed następną wizytą tabletek uspokajających..Skoro jest stomatologiem dziecięcym uważam że powinna wykazywać się specjalistycznym podejściem psychologicznym, a nie przekupstem, bo mówiła do mojego dziecka że jak da sobie wyleczyć zęba to dostanie w nagrodę naklejkę...a jak nie to nikt nie chce przecież żeby robić na siłe...Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Lekarz nie rozpoznał mojej choroby, przepisywał mi leki chociaż tak naprawdę(jak zrobił to inny lekarz) powinien skierować mnie na dodatkowe badanie, które wykazało, ze potrzebny jest zabieg.	NEG	 vader: POS
bez komentarza nie polecam osobiśćie spodziewałem się czegoś więcej	NEG	 vader: POS
NIEPOLECAM a na dzieciach to wogule sie niezna pani w rejestracji jest nieprzyjemna a on sam niepoświęca pacjentom więcej czasu ile trzeba	NEG	 vader: POS
masakra, nie polecam kompetencje na 1 i tak za duzo w mojej ocenie.................................................................................................................	NEG	 vader: POS
Nie potrafi trafnie rozpoznać choroby i dziecko leczyła metodą ""chybił-trafił""Na wizycie prywatnej jestb przemiła natomiast wizyta w ramach nfz to juz inna bajka.Bywa arogancka i przemądrzała.	NEG	 vader: POS
Pani doktor nie ma... a walka z rakiem nie była dluga... chyba że miesiąc to długo?...	POS	 vader: NEG
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu	NEG	 vader: NEU
Pochodzę z Suwałk,ale odkąd poznałam doktora jeżdżę na wizyty tylko do Piszu.Bardzo miły,dokładny,uprzejmy,zawsze mogę się do niego zwrócić o pomoc-nawet telefonicznie.Polecam.	POS	 vader: NEG
super lekarz żadne z moich dzieci nie boi się do niego iść,ponieważ ma świetne podejście do dzieci.zawsze stawia trafne diagnozy.oraz wszystko dokładnie tłumaczy.	POS	 vader: NEU
Jestem bardzo zadowolona,moje dziecko było już u wielu logopedów, niestety byli oni bezradni, tymczasem u Pani Alicji wreszcie są efekty i jestem bardzo szczęśliwa.	POS	 vader: NEG
Może źle trafiłam, ale miałam problemy hormonalne, jednakże Pani Doktor nie zdołała ich wyleczyć, przepisując mi jakieś tanie tabletki antykoncepcyjne. Zmieniłam lekarza, choć wielu znajomych sobie ją chwali.	POS	 vader: NEG
nie ma nic do powiedzenia-zwlaszczau siebie w pracy-te opinie pisze sam sobie -to musi byc pewne erotoman..jestem zniesmaczona i oburzona	NEG	 vader: NEU
Byłam 2 razy i jestem bardzo zadowolona. Na pierwszej wizycie miałam usunięcie kamienia i osadów oraz piaskowanie a na drugiej dr Suchorski zrobił mi wybielanie. Nigdy nie spodziewałam się, że moje zęby mogą być takie białe i lśniące. Gabinet zrobił na mnie bardzo dobre wrażenie, nowoczesny sprzęt, czysto, miła atmosfera. Pani asystentka dzwoni dzień wcześniej i potwierdza wizytę. Ogólnie widać, że gabinet jest bardzo profesjonalnie zorganizowany. Pracują tam też inni lekarze ale nie byłam więc się nie wypowiadam. Polecam.	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam. Bardzo mało uprzejma Pani doktor. Zero podejścia do pacjenta.	NEG	 vader: POS
Liczą się tylko pacjenci o wysokim, znanym lokalnie, statusie społecznym. Brak komunikacji, informacji o przebiegu leczenia.W trakcie trwającej ok 3 miesiace kuracji (dot 1 zęba)informowano mnie tylko o terminie kolejnej wizyty.Horror psychiczny, chociaż ...wcale nie bolało.	NEG	 vader: POS
Polecam to po prostu dr Judym.... Wysłuchała , wytłumaczyła polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo miła,sympatyczna osoba .Poważnie traktuje chorego i tłumaczy leczenie.Ma dużą wiedzę na temat chorób reumatycznych.	POS	 vader: NEG
Polecam wszystkim.Bardzo dużo czasu mi poświęcił i leczenie zakończyło się powodzeniem.Pozdrawia Asia z Piotrusiem malutkim	POS	 vader: NEG
Byłam operowana przez doktora Ibrahim w zeszłym roku w klinice doktora Kolasińskiego , gdzie pan doktor przez jakiś czas operował.Teraz nie wiem gdzie operuje!	POS	 vader: NEG
Oczywiście polecam Panią Nataszę Iracką - rzeczowa, ale przesympatyczna ortodontka. Mają też asystentki na 5+!	POS	 vader: NEG
Makabra... pani doktor popatrzyła na syna, zleciła EEG, a potem mimo złego wyniku kazała przyjść za rok!!! Przez ten rok to ja już dziecko zaczęłam leczyć i już były tego efekty! Dobrze, że poszłam gdzie indziej - straciłabym rok, dziecko by się męczyło a my razem z nim... Już więcej do niej nie poszłam i nie pójdę!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry reumatolog. Pani doktor pomogła mi i teraz ból stawów nie spędza mi już snu z powiek.	POS	 vader: NEG
0 profesjonalizmu, najlepiej wychodzi mu wypisywanie zwolnień na prywatnych wizytach	NEG	 vader: NEU
Miła? przez zęby, bo dostaje za to piniądze. I na pewno nie jest ludzka. Nigdy więcej tam nie wróce i nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Super lekarz i to nie tylko w swojej dziedzinie.Dzięki niej szybko zdiagnozowano poważną chorobę u członka mojej rodziny.Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEG
W centrum pracuje szereg specjalistów- neurologopeda, logopedzi, psycholog, i instruktor masażu Shantala, pedagodzy zajmujący się bardzo wczesnym wspomaganiem rozwoju dziecka i stymulacją logopedyczną już od urodzenia.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie.nie.polecam.bardzo.nieuprzejma.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry okulista, ciężko jest znaleźć idealnego okulistę do małego dziecka, bo nie każdy potrafi dobrze zbadać a wiem coś już o tym. A wiec polecam tą okulistkę bo dobre ma podejście do dziecka i potrafi dobrze zbadać i poświecić odpowiednią ilość czasu by zbadać dobrze dziecko.	POS	 vader: NEG
mialam dosc uciazliwa alergie...odczulam sie juz 4 lata u pani doktor i naprawde widze poprawe, przed kazdym zastrzykiem wypytuje czy wszystko w porzadku, oraz osluchuje. Jesli chodzi o atmosfere to nie jest moze zbyt rozmowna no ale coz...nie to jest najwazniejsze	POS	 vader: NEG
Leczyłam się u pana Kulety z nadczynności tarczycy od 2002 roku przez kilka lat. Rzeczywiście może poświęcał mało czasu w gabinecie, ale jak dla mnie wystarczająco. Był miły, rzeczowy i konkretny. Chorobę udało nam się wyleczyć, co wymagało również ode mnie systematyczności. Nie poleciłabym znajomym nikogo innego.	POS	 vader: NEG
Polecam każdemu, bardzo kompetentna do tego indywidualnie traktująca pacjenta, lekarz z powołania, może troche małomówna ale z czasem cierpliwie tłumaczy wszelkie watpliwoci	POS	 vader: NEG
Chodzę od 3 lat i nie widzę poprawy, a ona wszystkie wizyty załatwia w pośpiechu byle kolejnego pacjenta skasować.	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry chirurg, sympatyczny, na jednej wizycie usunął mi dwa znamiona barwnikowe. Nic nie bolało, rany ładnie sie zagoiły. Wynik dostałam po miesiącu (oczywiście trzeba przyjść po wynik do doktora) Polecam :)	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam, mimo iż obsługa w recepcji jest OK, to kontakt z lekarzem to jak uderzenie z pospiesznym pociągiem, mimo iż byłem z chorym 10 miesięcznym, dzieckiem to musiałem czekać z łaską aż pani doktor obsłuży swoich znajomych z okolicy. Pozytywne opinie są zapewne wpisami znajomych. Nie polecam urlopowiczom kontaktu z tym lekarzem. Omijać szerokim łukiem.	NEG	 vader: NEU
NIe wspominam pobytu w szpitalu pod jego opieką zbyt miło - zero wyjaśnień, niewiele czasu dla pacjenta.	NEG	 vader: NEU
Niesamowity lekarz! Chodzę do pani docent od 2009 roku i jestem po wrażeniem, jest bardzo uprzejma i tak utożsamia się z problemem pacjenta jakby to był jej własny - każdemu poświęca mnóstwo czasu. Miałam kontakt z trzema innymi ginekologami, ale nawet się do niej nie umywają - wiedza i podejście pani docent do pacjenta są bezcenne- szczerze i bez wahania polecam	POS	 vader: NEG
wiele lat temu leczylam sie u pana dr.w ramach jeszcz e wtedy slaskiej kasy chorych .nie bylo mnie wtedy stac na lecz. prywatne mam zalozone 7 amalgamatow ktore 10 lat trzymaja bez popr. ziekuje wszystkim polecam . wracam tam,chociaz czasami musze poczekac. jeden maly minus zbyt duzo ludzi i tlok .ale tak juz jest.....4.9	POS	 vader: NEG
MOJE DZIECI I WNUKI A TAKŻE MY- DZIADKOWIE CZULISMY SIĘ PRZY TYM LEKARZU BEZPIECZNI !!!! WYSŁUCHANI !!! PODNIESIENI NA DUCHU!!! POCIESZENI!!! OTOCZENI OPIEKĄ!!!!	POS	 vader: NEG
Dziś miałem nie przyjemność go poznać. Człowiek ów na przekór innemu swojemu koledze nie przyjał mojej żony na zabieg cesarskiego cięcia, gdyż oficjalnie 38 tydzień ciąży to za wcześnie, a nie oficjalnie ""tego to w planach na dzis nie było"". Ponadto kazał jej się wypisać na podstawie formułki : wypisuje się na swojej własne życzenie ze szpitala wbrew zaleceniom lekarskim. Niestety podczas badań ani żonie ani mnie nie wspominał o zagrożeniu ciąży. Ciąża zgodnie z dokumentacją medyczną nie jest zagrożona. Stąd więc ten powód wpisu? Dobre pytanie dla NFZ.	NEG	 vader: NEU
Jest zabawna ale niestety nie o to chodzi, chodzi o profesjonalizm i uczciwość. Świetnie usuwa zęby ale niestety nie daje rachunków, więc nigdy nie wiadomo ile za co płacisz. Na pytanie ile płacę uzyskuje odpowiedz: ""może pan/pani zostawić stówę albo może być dwie,ile pan/pani ma. Szemrana historia. Ci, którzy korzystali z usług tej Pani wiedzą, o co chodzi. Be, nieładnie.	NEG	 vader: POS
Mimo, że słyszałam negatywne opinie na temat dr Kacalskiego to nie zgadzam się z nimi. Jestem Jego pacjentką od ponad 9 lat i złego słowa na Niego nie mogę powiedzieć i co najważniejsze jest konkretny i ""nie owija w bawełnę"" jak to robi większość lekarzy. Z ręką na sercu polecam!	POS	 vader: NEG
bardzo mily, dowcipny ,jak narazie nie zawiodl mnie pod zadnym wzgledem.wszystkie kuracje dobrane odpowiednio.w cene badania wliczone usg.pobiera od razu cytologie.rewelacja	POS	 vader: NEG
Pierwsza wizyta trwała ponad godzinę, kiedy to zostałam szczegółowo wypytana o moje nawyki żywieniowe. Pani Monika wzięła nawet pod uwagę stan mojej skóry, języka, włosów i paznokci, z czym nie spotkałam się wcześniej. Po dwóch dniach otrzymałam jadłospis, który po zastosowaniu zaskutkował schudnięciem o 3 kg i pozbyciem się obrzęków. Czekam na dalsze rezultaty diety.	POS	 vader: NEG
Pani Małgorzata nie odnosi się z szacunkiem do pacjenta, pozwala sobie na prywatne wycieczki i odnosi się jak do dziecka. Pani Małgorzata robi łaskę, że w ogóle pacjentów na NFZ przyjmuje, bo jak twierdzi ""nic nie musi"". Jestem porażona brakiem profesjonalizmu młodziutkiej pani lekarz. Poza doświadczeniem, które prawdopodobnie w życiu jeszcze ma szansę zdobyć, dobrego wychowania pewnie już się nie nauczy. Ze względu na powyższe trudno obdarzyć ją zaufaniem. Lepiej trzymać się od pani Małgorzaty Konik z daleka. Edytowane przez oceniającego: Lut 14, 2014	NEG	 vader: POS
Jest to prawdziwa lekarz z powołania od lat do niej chodzimy. Polecam goraco	POS	 vader: NEG
dziekuje pani jablonskiej za jedynke ktora mi leczyla... ząb sie rusza bo jest zlamany a pani chciala mi ja jeszcze raz plombować... czeka mnie wydatek ok 1000zl na implant... dziekuje pani bardzo!!! nie polecam	NEG	 vader: POS
Super lekarz!!!! miła i delikatna!Godna zaufania	POS	 vader: NEU
Jest swietny w tym co robi. Bezbolesnie, i bez komplikacjii ""po"" zabiegu...Polecam	POS	 vader: NEU
na poczatku byly dobre doswiadczenia, a potem zaskakujacy koniec, kiedy wyszlo ze pani doktor usilnie chce mnie przepisac z panstwowego pacjenta na prywatnego! Brzydko!	NEG	 vader: POS
świetny lekarz! nie można o nim powiedzieć złego słowa. naprawde polecam u niego wizyty	POS	 vader: NEG
chamski,traktuje ludzi odgornie.nie mialby za granica rzadnych szans.nieprzyjemny opryskliwy,pacjent ma wrazenie ze przeszkadza!	NEG	 vader: POS
witam temu lekarzowi nie powierzylabym zadnego zwierzecia	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry i kompetentny specjalista. Moim zdaniem praktycznie najlepszy w Sanoku.	POS	 vader: NEG
Ale z tego,co wiem,ten lekarz nie przyjmuje prywatnie,wiec jak to sie ma do zaleznosci zyskow od ilosci pacjentow skoro Nfz ogranicza ilosc przyjec,a lekarze w zwiazku z tym odmawiaja przyjecia. Nie spotkalem sie z sytuacja, by kazal przyjsc prywatnie,jak nie mogl wiecej przyjac	POS	 vader: NEG
Bardzo uprzejma i kompetentna pani doktor .Jest swietnym lekarzem .Bardzo dobrze tłumaczy objawy choroby oraz skuteczność przypisanych leków. Polecam!	POS	 vader: NEG
wie co robi i stara się z dobraniem skutecznych leków , antybiotyk to ostateczność , to mi się podoba bo nie ma co małego dziecka nimi faszerować. 100% skuteczności w diagnozie i przepisywaniu leków	POS	 vader: NEG
Nie jestem zadowolona z wizyty u Pana doktora, co prawda wydał diagnoze zaskakującą - pierwszy raz o czmś takim słyszałam (potwierdze tą diagnozę u innego specjlisty)ale był szalenie nieuprzejmy, na każde moje pytanie odpowiadał zbywająco mnie,miałam wrażenie, że chciał abym jak najszybciej opuściła jego gabinet. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobra lekarka , wie co robi i ma ogromne doświadczenie, zdecydowanie polecam Klaudia	POS	 vader: NEU
Chodzę do Pani doktor już kilka lat, jak do tej pory jestem zadowolona. Zawsze najpierw przeprowadzi wywiad, zapyta jak sie czuję, z czym przychodzę. Badanie przeprowadza delikatnie, a mam porównanie bo to nie mój pierwszy lekarz ginekolog. Najważniejsze że jest sympatyczna i powoduje że wizyta jest przyjemnością, a nie męką. Nie miałam większych problemów ze zdrowiem, ale zawsze potrafiła mi pomóc i co ważne wytłumaczyć co jest nie tak i dlaczego. Z czystym sumieniem mogę polecić.	POS	 vader: NEG
Polecam, konkretny lekarz z podejściem do pacjenta. Co prawda odwiedziłam tego lekarza ""awaryjnie"" bo moja p. doktor była na urlopie, a ja z reguły nie ufam innym lekarzom niż tym sprawdzonym przez siebie, ale tym razem nie zawiodłam się. :)	POS	 vader: NEG
Dermatolog godny polecenia. Profesjonalne podejście do zawodu, do mojej żony w ciąży potrafiła w ciągu kilkunastu minut zorganizować wizytę i to u nas w domu, po telefonie. Jeśli chodzi o moją osobę to doskonale dobrała leki z trudną chorobą skórna, na którą inni lekarze kilka lat szukają. Polecam za profesjonalność, kontakt i oczywiście znajomość zawodu.	POS	 vader: NEG
szybkość , szybkość , i jeszcze raz szybkość w załatwianiu pacjenta pięć minutek max ,,następny proszę ,,	NEG	 vader: POS
Mogłabym się rozpisywać i rozpisywać, napiszę krótko i zwięźle NIE MA LEPSZEJ PANI GINEKOLOG. POLECAM GORĄCO !	POS	 vader: NEG
Długa i treściwa rozmowa, potrafi wysłuchać pacjenta, cierpliwy i trafny z diagnozą i doborem lekarstw. Polecam	POS	 vader: NEG
Nie ma Jacka na korytarzach szpitala...nie będzie jak zawsze od 40 lat chodził po Tatrach,Jego Wielkirj Miłości 40-letniej ...już nie będzie pozdrowień spod Lodowego Szczytu...Tak...dla mnie byłeś Kimś,kogo już nie spotkam ""tutaj""...ale wciąż JESTEŚ i BĘDZIESZ...teraz ""stamtąd""...""Jak mam to wszystko nazwać?""....	POS	 vader: NEG
Uważałam ,że jest kompetentna. Ale za każdym razem jak przychodziłam to znajdowała mi nową dziurkę . Nawet tam gdzie już sama ją leczyła	NEG	 vader: POS
Milutki dr młodziutki,musi się jeszcze jednak bardzo wiele nauczyć, ale musi mieć dobrych nauczycieli	NEG	 vader: NEU
Lekarz z powołania, zawsze gotowy do pomocy, poświęca dużo czasu pacjentom, jest kompetentny, nie boi się kierować do specjalistów i do szpitala, nie odmawia przeprowadzenia dodatkowych badań czy wyników, bo np. brak limitów. Jeśli nie potrafi pomóc to otwarcie to mówi i kieruje do specjalistów, nie próbuje leczyć za wszelką cenę sam, jeśli jest potrzeba konsultacji z innym lekarzem to sam to proponuje. POLECAM w 1000%. Doskonałe podejście do dzieci, delikatny, lubiany przez moje dzieci,a to też bardzo ważne	POS	 vader: NEG
wizyta krótka. Pani Kaczmarek nawet nie spojrzy na pacjenta, który do niej wchodzi. zero kontaktu z pacjentem. obejrzy przyczynę wizyty i od razu wypisuje receptę. pacjent sam musi pytać co mu jest i jak walczyć. byłam na 3 wizytach, każda taka sama. ciągle przepisuje te same leki bez względu na chorobę. zdecydowanie nie polecam. pani nie jest nawet odrobinę miła, a jej mina mówi o niej wszystko. człowiek ma wrażenie jakby robiła mu łaskę.	NEG	 vader: POS
Lekarza nie poleciclbym ostatniemu wrogowi. Bardzo nieuprzejma osoba, ktora nie powinna pracowac w bezposrednim kontakcie z innymi ludzmi.	NEG	 vader: POS
Kiedy inni lekarze chcieli mi odciąć nogę nie widząc szansy, dr. Jabłoński podjął się operacji. Poskładał wszystko, tak, że dzisiaj mogę bezproblemowo chodzić.	POS	 vader: NEU
Nie wiem jak prywatnie, ale pacjentów z NFZ traktuje jak śmieci. Łaskę robi, że leczy. Wrzeszczy i upokarza publicznie pacjentów i swój personel. Jak widać wykształcenie nie idzie w parze z kulturą osobistą.	NEG	 vader: POS
Szkoda, że tak mało jest takich prawdziwych lekarzy.	NEG	 vader: POS
Nie mam większych zastrzeżeń, ale warto sprawdzać powprwność wypisywania i dawkowania leków.	POS	 vader: NEU
Nie wiem jak inni - ale powiem tak - gdyby nie wizyty u Pani doktor mimo młodego wieku nie miał bym juz czym gryźć i to dzięki innym wspaniałym stomatologom w naszym grodzie którzy tylko usuwają zęby a nie je leczą. Co do cen to są takie same jak wszędzie z jedną uwagą tu plomby są faktycznie na dobrym poziomie i nie wypadają po 2 dniach a wyrwanie zęba to ostateczność. Zdarzało mi się iść do stomatologa który nie chciał się podejmować leczenia zęba tu nie ma to miejsca każdy ząb jest opatrzony jak należy i doleczony. Wiadomo nie wszystkim można dogodzić ale ja jestem zadowolony i polecam Panią doktor. Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Polecam.Świetny specjalista.Operował mnie po wypadku.Była potrzeba przeprowadzenia kilku operacji kręgosłupa.W szyjnym reoperował po nieudolnej operacji w Warszawie,miałam już niedowład prawej ręki,w lędźwiowym na dwóch poziomach,usunął dyski,następnie wstawił diam na trzecim poziomie.Bóle ustąpiły,niedowład po prawej stronie ustąpił.Panuję nad oddawaniem moczu.Cieszę się,że trafiłam na takiego lekarza.To wysokiej klasy specjalista.Pasjonat swojego zawodu.Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Nie polecam, nie jestem zadowolona, powinien się dokształacić (przepraszam, ale to prawda).	NEG	 vader: NEU
Pomimo poznania historii choroby (niewydolność szyjki macicy) nie utrzymał ciąży, a polegało to tylko na tym, że w odpowiednim momencie założyć szew i miałabym zdrową córeczkę. Powiniem był otoczyć mnie lepszą (częstszą)opieką. Widząc rozpoczynające się rozwarcie powinien lepiej zareagować. Przykro mi, że zaufałam lekarzowi, który ma dosyć pozytywne opinie w internecie, widocznie nie są one zawsze zgodne z rzeczywistością.	NEG	 vader: POS
Odradzam..bez serca człowiek..moja opinia negatywna	NEG	 vader: NEU
To mój lekarz.Jestem zadowolona,że mogę się u niego leczyć. Agata	POS	 vader: NEU
nie polecam to mało powiedziane leczylam u tej pani 3 zeby wydalam ponad tysiac zlotych,z tego kazdy byl spartolony i musialam wydac drugie tyle na naprawe ich u innego dentysty z ledwoscia udalo sie uratowac 2 zeby , trzeci niesety na ""koniec leczenia ktore wynioslo 700 zl i trwalo 3 miesiace ""zostal wyrwany przez pania doktor z wilka laska i rzuceniem na dowidzenia w moja strone pogardliwego epitetu""tak to jest jak na sile sie chce ratowac zeba ""dodam tylko ze ja od poczatku przychodzac chialam go wyrwac a ona na to :jejku jest pani taka mlodziutka nie bedziemy rwac bezpodstawnie ja go pani zrobie i bedzie jak nowy....to sie zgodzilam , choc nie bylo mnie na to stac , musialam sie zadluzyc aby zaplacic tej pani bo realne koszta znacznie roznily sie od ustalonych przed wszelkimi zabiegami ah brak slow na poczatku pani doktor jest milutka ale jak sie pojawia problem robi sie niemila i antypatyczna i wmawia nieprawde , aha wyrwala mi tego zeba bez znieczulenia (dala jakies ktore nic a nic nie zadzialalo co ona doskonale wiedziala)tak sie pani doktor na mnie zemscila , takiego bolu nie zaznalam nigdy ,za to ze przzyszlam z bolem ""skonczonego na tip top zeba""	NEG	 vader: POS
Z pozoru miły lekarz, ale niech tylko pacjętka ma inne zdanie niż pan doktor to już robi się niemiło.	NEG	 vader: POS
Nie polecam chodziłam z dzieckiem przez pierwszych 10 miesięcy Gdy zgłaszałam że mnie coś niepokoi bagatelizował to i twierdził że z czasem się wszystko unormuję. W końcu poszłam prywatnie do lekarza który natychmiast nakazał wizyty u specjalistów jak i intensywną rehabilitację. Nie żałuję że się przepisałam do innego lekarza i szczerze współczuję rodzicom którzy muszą zaprowadzać dzieci do Juszczyka	NEG	 vader: NEU
Lekarz Adam Kuźnik to lekarz-anioł. Bardzo cierpliwy, spędza z pacjentką dużo czasu, bardzo dokładny. W moim przypadku postawił trafną diagnozę i po 1 miesiącu od pierwszej wizyty u Niego zaszłam w ciążę (wcześniej staraliśmy się o dziecko 2 lata). Polecam także naprotechnologię w staraniu się o dziecko.	POS	 vader: NEG
Fenomenalny lekarz. Minęło już kilka lat od operacji mojego dziecka. Gdziekolwiek pójdę do okulisty z dzieckiem i wyjaśniam wadę, każdy z podziwem mówi, że rewelacyjnie zrehabilitowane oko. A było zagrożenie utraty wzroku. Dziś dziecko jedynie do czytania i do komputera używa okularów. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
super specjalista. Bardzo mile i profesjonalne podejscie do pacjenki, kazda traktuje indywidualnie. Nie ma problemu z ktorym by sobie nie poradzil. Jestem jego wieloletnia pacjentka inigdy nie pomylil sie co do oceny mojego stanu zdrowia. Obydwie ciaze prowadzone byly z wielkim poswieceniem dla mnie i moich dzieci. Zawsze mam zrobione na najwyzszym poziomie USG. Wydaje mi sie ze nawet profesor nie bylby konkurencja. Polecam w 100%	POS	 vader: NEG
stanowcze NIE, NIE WYTŁUMACZYŁ CHOROBY WRĘCZ KRZYCZAŁ JAK ZAPYTAŁAM JAK MAM ĆWICZYĆ	NEG	 vader: POS
Mało uprzejmy, niechlujny,na pewno nie poleciłabym tego doktora!	NEG	 vader: POS
Nigdy nie spotkałam tak dobrego fachowca. Polecam każdemu. Robiłam u Niego zabieg i wszystko jest ok. Przy tym to co go wyróżnia to bezinteresowność, a takich lekarzy teraz coraz mniej. Muszę przyznać że czasem nawet najbliżsi nie wykazują tak szczerej postawy. Dodam tylko tyle, że moje wizyty nie były w prywatnym gabinecie i doktor jest dla mnie zupełnie obcą osobą. Wspaniały człowiek !	POS	 vader: NEG
Zna swoich pacjentów i podchodzi do swoich obowiązków profesjonalnie, uprzejmy.	POS	 vader: NEG
Do Doktora Ogrodzińskiego chodzę od kilku lat i jeszcze nigdy nie trafiłam na jego zły humor czy brak czasu choć czasami umawiałam się na wizytę w ostatniej chwili,na wyniki z cytologii czekałam może 2 tygodnie więc to nie jest długo,fakt wizyty nie są najtańsze ale przynajmniej wiem za co płacę	POS	 vader: NEG
bardzo miły i uprzejmy lekarz, w taki sam sposób wysyła na tamten świat....jeśli wam tam śpieszno, polecam, będzie uprzejmie...	NEG	 vader: POS
kiedyś dobry lekarz teraz już tylko odbębnia godziny...wypalony?	NEG	 vader: POS
bez komentarza kto zna to wie, Pani doktor zna się na wielu innych dziedzinach niż ta, w której jest wyspecjalizowana	NEG	 vader: NEU
Dzieki niemu na swiecie jest moja malutka Dorotka, a ja nie waze 100 kg mimo klkuletniej terapii hormonalnej i w koncu operacji....Choc trudno sie dostac jest warty tego czekania!	POS	 vader: NEG
Poszłam raz i raczej drugi nie pójdę - chciałam prowadzić ciążę u doktora Niewiadomskiego - 16 tydzień - nawet mnie nie zbadał, stwierdził, że przychodnia nie ma pieniędzy na badania, nawet nie dał mi skierowania na badanie moczu, a na informację, że mam bule w podbrzuszu stwierdził, że to nic nie znaczy. Ogólnie potraktował mnie per noga - jak ktoś lubi być pomiatany - zapraszam do tego lekarza !	NEG	 vader: NEU
Nie polecam nikomu,lekarz ten dopiero jest w trakcie specjalizacji. Pewny siebie i zadufany w sobie	NEG	 vader: POS
dramat!! leczę sie od miesiaca i czlowiek mi tylko leki na inne wymienia. odradzam!!	NEG	 vader: POS
miła i konkretna pani doktor. ma podejście do dzieci	POS	 vader: NEU
Z czystym sumieniem polecam Panią doktor każdemu, kto boi się wizyty u stomatologa. Wyjątkowo miłe podejście do pacjenta w połączeniu ze skutecznością leczenia powoduje, że ja stomatologa już nie zmienię.	POS	 vader: NEU
Ta Pani stomatolog leczyła mi kanały i zęby dalej bolą choć minął rok od czasu leczenia zębów. Jak zapytałam się dlaczego mnie boli to powiedziała, że tak musi być Teraz będę musiała leczyć u innego lekarza pod mikroskopem bo zęby zostały źle przeleczone	NEG	 vader: POS
Według mnie dobry lekarz. korzystałem kika razy z jego usług medycznych zarowno w szpitalu jak i prywatnie w przychodni.	POS	 vader: NEG
Kolejny psychiczny figo-fago, niestety. Polecam wziąć receptę i kolejne odnawiać i naprawdę normalnego lekarza pierwszego kontaktu. Będzie mniej przygnębiająco, niż spotkanie tego nadętego i niezbyt mądrego człowieka.	NEG	 vader: POS
JEST DOBRYM LEKARZEM. PĘKNEJ URODZIE KOBIETĄ I TAJEMNICZYM USMIECHU.............................................	POS	 vader: NEU
Wizyta u pani logopedki była strzałem w dziesiątkę ! Jestem pod wielkim wrażeniem ze względu na ilość czasu i cierpliwości poświęconej mojemu dziecku. Wizyta trwała pełną godzinę ZEGAROWĄ, a nie jak w Aldemedzie 15 minut. Zarkes badania i zadanych zadań do ćwiczeń w domu wprawiły mnie w osłupienie. Skuteczność tych działań widoczna była już po kilku spotkaniach. Tak więc z pełną odpowiedzialnością polecam tą przemiłą logpoedkę.	POS	 vader: NEG
najlepszy.fach na całej lini.poprawił mi zęby po innym lekarzu,.bardzo dba o wygląd profesjonalizm i kulture pracy w swojej przychodni,polecam.........................................................	POS	 vader: NEG
ta pani nie powinna wykonywać tego zawodu!!! niekompetentna, nie ma od dawna praktyki w szpitalu ani przychodni, możesz się przy jej ""pomocy"" uzależnić od leków .Odradzam !!!	NEG	 vader: POS
Bardzo fajna, choć specyficzna lekarka. Poświęca każdemu pacjentowi tyle czasu ile potrzeba, a nie ""ustawowe"" 10 minut. Dokładnie tłumaczy co i jak. Bardzo żałuje, że nie pracuje już w mojej przychodni. Jedyny minus to podobno częste spóźnienia, ale mnie to nigdy nie dotyczyło, więc nie oceniam tego.	POS	 vader: NEU
Kompetencja, klasa i profesjonalizm! Oby było więcej takich lekarzy z pasją!	POS	 vader: NEG
Najlepszy lekarz w tej dziedzinie w naszym powiecie i regionie.Zawsze sluży pomocą i swoją wiedzą na temat choroby i życia.Mi pomogła.Mam F.20.rozpoznanie , a nigdy nie trafiłem do szpitala dzięki pani doktor.	POS	 vader: NEU
Ogromny ból skłonił mnie do wybrania się do szpitala w Goduli,gdzie przyjęły mnie dwie Panie doktor. Płakałam z bólu kiedy wkładały mi wziernik a na koniec uznały,że to pewnie grzybica i odesłały do domu. Bałam się iść kolejny raz do ginekologa,ale lekarstwa w ogóle nie pomagały więc wybrałam przypadkowo Panią Bożenę,aby skonsultowac poprzednią diagnozę. Pani doktor przebadała mnie delikatnie,małym wziernikiem i trafiła z diagnozą w dziesiątkę. W dodatku była bardzo miła i chętnie odpowiadała na wszystkie pytania. POLECAM!	POS	 vader: NEG
polecam, bardzo uprzejma Pani, byłam u niej kilka razy, wizyta była na NFZ, kompleksowo podeszła do problemu,wszystko mi wyjaśniła dokładnie, a ponieważ problem wymagał zabiegu odesłała mnie do szpitala w Tuchowie, gdzie również spotkałam się z miłym personelem, po zabiegu Pani Wojtanowska zadzwoniła do szpitala zapytać o mój stan, a pózniej na wizycie kontrolnej również rozmawiała ze mną i zaprosiła na cytologię, uważam że bardzo dba o pacjęta i polecam	POS	 vader: NEG
Dobrymi chęciami jest piekło wydrukowane. Dla mnie żal.	NEG	 vader: POS
Jest profesjonalistka polecam nie jast tanio ale bardzo dobrze	POS	 vader: NEG
W jednym zdaniu. PRZYSROST AMBICJI NAD TREŚCIĄ.	NEG	 vader: NEU
Tak jak opinia poniżej , podpisuję się obiema rękami. Miałam wrażenie że odwala robotę jaką ma zapisaną w kontrakcie. Odbębnić ""publiczną"" i iść zarobić na ""prywatnej"".	NEG	 vader: POS
prowadził moją operacje po wypadku ,składał mi dwie ręce , jestem bardzo zadowolony ,jestem już po jednej operacji usunięcia gwożdzia z ręki, czekam na drugą , bardzo polecam tego lekarz jest on wysokim specjalistą w swoim fachu	POS	 vader: NEG
zostałem złe zdiagnozowany i skutkiem tego było usunięcie jadra, leczył mnie na kamice nerkową a tak na prawdę to miałem zapalenie jądra. Nie polecam odradzam uważajcie na niego.	NEG	 vader: POS
Odradzam leczenie u tej okulistki. Nie dość, że notorycznie się spóźnia, następnie zanim zacznie przyjmować musi sobie pogadać z koleżankami. Gdy już ""zaprosi"" pacjenta to bawi się komórką. Do tego jest niemiła, opryskliwa i niedelikatna. Szczerze odradzam!!!!!	NEG	 vader: POS
Pani doktor Ewa Machej podchodzi do pacjenta z pełnym profesjonalizmem. Przeprowadza z pacjentem wyczerpujący wywiad, a w razie potrzeby nie oszczędza na badaniach laboratoryjnych (badanie krwi czy moczu) ja miałem robione nawet USG. Dzięki rozpoznaniu (uszkodzenie wątroby i mononukleoza) Pani doktor trafiłem do szpitala gdzie zostałem wyleczony za co bardzo jej dziękuję. Polecam każdemu kto ceni sobie rzetelne podejście do pacjenta. Dziwią mnie negatywne komentarze na temat doktor Machej, pewnie ktoś napisał je złośliwie.	POS	 vader: NEG
dzięki niemu mój ojciec zmarł na sepsę!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
bardzo konkretny lekarz ma cierpliwość do chorego ,bardzo dokładnie bada zanim wypowie się na temat choroby pacjenta	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest ładna, ale mało kompetentna.Wszystkim chce usuwać migdałki.Ja usunęłam za jej namową i jestem dalej tak samo chora jak przedtem.	NEG	 vader: NEU
Najlepszy ginekolog jakiego znam. Podchodzi do każdego pacjenta indywidualnie - wspaniały lekarz	POS	 vader: NEG
nie potrafi słuchać, to ja jestem chora a dobry wywiad może mi pomóc,nie zbadał mnie dokładnie,	NEG	 vader: POS
bardzo kulturalny,pamieta pacjenta,w czasie wizyty u niego pacjent czuje sie podmiotem a nie przedmiotem .kompetentny,cierpliwy,uprzejmy,mimo tak powaznej choroby,lubie wizyty u niego,potrafi rozmawiac tak ,ze jest sie silniejszym po wizycie u niego	POS	 vader: NEG
ŻYCZĘ KAŻDEMU,ABY TRAFIŁ W TAKIE RĘCE!KULTURA OSOBISTA-NIESPOTYKANA,EMPATIA-RÓWNIEŻ A KOMPETENCJA-DO NAUKI DLA INNYCH.PRZEZ LATA CIERPIAŁAM KATUSZE I NIKT NIE UWIERZYŁ,ŻE CIERPIĘ I MOŻE MI COŚ DOLEGAĆ.OD 10 LAT PRZYCZEPIŁAM SIĘ ""JAK RZEP""-I JUŻ NIE POPUSZCZĘ ! WDZIĘCZNA RENATA	POS	 vader: NEG
Czy ktoś z Was może wie,czy doktor Langer przyjmuje prywatnie w Mińsku Mazowieckim albo w Otwocku? Będę wdzięczna za podanie namiarów.	POS	 vader: NEG
uwarzam ze lepszym odnatorem jest dr mokosa z tuszyna	NEG	 vader: POS
Polecam tego lekarza każdej mojej koleżance, sama chodzę do niego ok 10 lat. Prowadził mi dwie ciążę.Jest to jedyny lekarz do którego mam pełne zaufanie.	POS	 vader: NEG
nie polecam..facet który absolutnie nie spełnił moich oczekiwań jako lekarz i człowiek.bez emocji,nie poświecą czasu pacjentowi.chaotycznie,niedbale,ospale.panie w sklepie bywaja bardziej zaangażowane w swoja prace.chyba za kare przyjmuje pacjentów. cała ta przychodnia i obsługa niezbyt kompetentna.	NEG	 vader: POS
nie warto.nie polecam szkoda czasu pieniedzy. to byl zart roku i kwota zabiegu.jeli pragniecie komplikacji i utraty zdrowia to świetny adres.	NEG	 vader: POS
Super człowiek,swietny specjalista,konkretny i przesympatyczny!!!polecam kazdemu kto ma problemu ortopedyczne.	POS	 vader: NEG
Pani doktor prowadziła moje dwie ciąże, które nie były łatwe, jestem bardzo zadowolona, polecam	POS	 vader: NEG
Przyznaję, że wizyty u Pana Leszka bardzo mi pomogły i prawie z każdego z nich wynosiłam fragmenty układanki. W rezultacie nauczyłam się panować nad swoimi lękami, niepokojem, strachem. Bardzo krótki czas oczekiwania na wizytę, co jest ogromnym plusem. Specjalista godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Nietety nie moge polecić Pani doktor. Sprawiła na mnie bardzo złe wrażenie. Była opryskliwa i niemiła, nie wyjasnia i nic nie tłumaczy, rocznemu dziecku dała od razu zastrzyki domięśniowe, jakby nie było innych lekarstw doustnych. Zmieniłam lekarza. A Pani doktor powinna wiedzieć że leczy pacjentów i to małych - kompletnie bez podejścia do dzieci. Nie polecam!	NEG	 vader: POS
W 100% polecam Panią doktor. Nie rozumiem dyskusji (w komentarzach) na temat wyglądu - owszem, pani doktor nie tylko dobrze wygląda ale jest miła i uśmiechnięta... tylko, że chyba nie o to chodzi? Najważniejsze jest, że jest kompetentna, fachowa i wie co robi. Wyjaśnia na czym polega problem, więc nie ma się wrażenia, że nie panuje się nad tym co się dzieje. Ma poczucie humoru, więc potrafi przełamac atmosferę kiedy ktoś bardzo się boi - a to chyba u dentysty bardzo istotne!	POS	 vader: NEG
Lekarz z powolania. Kompleksowo podchodzacy do pacjenta.	POS	 vader: NEG
Zastraszyła mi dziecko i spowodowała, że przez pół roku Młody bał się białego fartucha. Niby pomogła, ale nigdy już do niej nie pójdę ani ja ani moje dzieci.	NEG	 vader: POS
Nie, zdecydowanie nie polecam !!!!! Zawiódł moje zaufanie.	NEG	 vader: POS
bardzo rzeczowy do tego bardzo sympatyczny	POS	 vader: NEG
jest to osoba skorumpowana bardzo mnie skrzywdziła mogę to udowodnic	NEG	 vader: POS
kto pisze te wspaniałe opinie temu gburowi bez honoru, lekarz poprzedniej epoki a rozmowa z pacjentem to dla niego coś do czego się nie zniża, ale oczywiście na końcu woła setki... myśli, że jest wspaniały a tak naprawdę to kawał chama i tyle...	NEG	 vader: POS
Wszystko ok.Nawet kolejność przyjmowania zgodnie z zapisami , a nie na ""hura"". Ale 100 to trochę za dużo. Mimo wszystko polecam.	POS	 vader: NEU
Dla mnie był nieuprzejmy.A jego zarty byly dla mnie niesmaczne.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
To najlepszy i najbardziej kompetentny neurolog z jakim miałam do czynienia. Polecam szczególnie chorym z epilepsją.	POS	 vader: NEU
wszystko ok tylko za dużo pacjentów zawsze można liczyć na wizytę	POS	 vader: NEU
widzę że kilka opinii nieprzychylnych znikło, ciekaw jestem czemu znikaja?? kiedy byłem i wystawiałem swoja opinie w lutym 2013 roku było ich kilka więcej , plus moja , teraz jest tylko jedna, bardzo ciekawe	NEG	 vader: POS
dobry lekarz jeżeli chodzi o diagnoze i nie bierze pod uwage czy ktoś chce l4 czy nie to zawsze dobrze wypytuje o chorobe.Byłam dziś u lekarza Sikory i dzieki Niemu moje leczenie doznało postępu.Dziekuje.	POS	 vader: NEG
Uosobienie hamstwa, kazał mi się rozebrac przy rutynowym badaniu jak stwierdził pózniej inny lekarz grypy prawie do naga, odmówiłam , na to zapytał czy mam 16 lat że tak sie wstydze, na tym zakończyłam swoja wizyte, cos okropnego, polecający mówili ze to na prawde dobry lekarz, a on nawet uprzejmy nie jest	NEG	 vader: POS
Pani Anna jest lekarzem jak najbardziej w porządku zawsze obowiązkowo przy każdej wizycie jest wykonywane badanie spirometryczne, jest uprzejma i miła wszystko dokładnie wytłumaczy i napisze co i jak brać. Ale pani Anno może czas zmienić te panie z rejestracji bo czasami pacjentów bardzo denerwują robią co im się podoba wiadomo dzieci mają pierwszeństwo ale inni dlaczego wchodzą bez kolejki?. Są młode miłe dziewczyny z wykształceniem medycznym które poszukują pracy ???.	POS	 vader: NEG
Traktuje ludzi jak gorszy gatunek. Zamiast przyjmować pacjentów, to pije sobie kawkę i je czekoladki w trakcie wizyt.Odnosi się z usmiechem ironicznie. Odradzam !!!!	NEG	 vader: POS
nie znam innego tak fantastycznego lekarza. pani doktor prowadzila moje dwie ciaze i zawsze miala dla mnie duzo czasu, odpowiadala na kazde moje pytanie, cierpliwie tlumaczyla wszysko, zawsze byla usmiechnieta i opanowana. naj, naj,i jeszcze raz naj	POS	 vader: NEU
super lekarz,zdecydowanie polecam,zawsze chętna do pomocy,nawet moi synowie od dziecka korzystają z jej pomocy,wystarczy zadzwonić i umówić wizytę ,od 15lat z moją rodziną	POS	 vader: NEG
Byłam u pana doktora z moim tatą i zostaliśmy bardzo dobrze potraktowani. Miał on przeprowadzone kompleksowe badania i pomimo początkowych niepewności co do powodu jego choroby później okazało się, że opinia pana doktora na początku była trafna. Bez żadnych ""kopert"" czy innych bzdur o których ludzie piszą, zostaliśmy potraktowani bardzo dobrze i miło.	POS	 vader: NEG
Dobry fachowiec , wzbudza zaufanie , sympatyczny.Ale w prywatnym gabinecie nie prowadzi dokumentacji medycznej i często nie pamięta z czym stały pacjent przychodzi. Za bardzo się spieszy i czasami wizyta odbywa się ''na stojąco""""	POS	 vader: NEU
Pani Doktor opiekuje się trójką naszych dzieci, ma bardzo fachowe podejście do wszelkich problemów,także związanych z wychowaniem ,edukacją.Szczerze polecam.Nigdy się nie zawiodłam zawsze mogę liczyć na pomoc .	POS	 vader: NEG
trzy opinie w jeden dzień? ciekawe... może sama Pani Aneta je pisze....................................................................	NEG	 vader: POS
Znakomity lekarz. Korzystałem z jego porad kilkukrotnie. Bardzo trafnie odczytuje rezonans magnetyczny. Ostatni jego odczyt uratował mnie przed coperacją aorty. Jeden z lekarzy radioplogów dodł mi 1 centymetr do odczytu, bo zmierzył przekrój aorty po skosie, zamiast prosto.	POS	 vader: NEG
Pani Agnieszka towarzyszyła mi podczas porodu w listopadzie 2011. W trakcie pierwszej wizyty sprawiła na mnie wrażenie osoby kompetentnej,choć nieco oschłej w kontakcie. Jednak dla mnie najbardziej liczy się to jak wspierała mnie już przy samym porodzie. Konkretna, pomocna, dyskretna, bardzo wspierająca. Po porodzie dzwoniłam do niej dwa razy: raz w sprawie córki, potem z prośba o poradę w mojej sprawie. Zawsze chętnie udzieliła odpowiedzi. Polecam!	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam, poród z tą Panią to koszmar-cud,że moje dziecko przeżyło	NEG	 vader: POS
spoko ziomek ^_^ szkoda że nie przyjmuje prywatnie :( pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Bez zastrzeżeń... Jest miły i odpowiada na wszystkie pytania dotyczące wizyty!Mam do niego zaufanie.Sam chętnie tłumaczy chorobę.polecam	POS	 vader: NEG
SUPER !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz , człowiek; pełny profesjonalizm	NEG	 vader: POS
Świetny lekarz,a w dodatku ""swój chłop"".Człowiek o niezwykłej wiedzy i doświadczeniu,a przy tym skromny i pełen ludzkich oznak.Szkoda tylko,że już nie leczy w częstochowskim szpitalu.	POS	 vader: NEG
Bardzo polecam tego lekarza pomimo, że nie był moim lekarzem prowadzącym podszedł do sprawy lepiej niż by się można spodziewać. Pomimo że poród odbył się w nocy nie można było odczuć jakiegoś niezadowolenia. Polecam.	POS	 vader: NEG
Leczyłam się już jako osoba dorosła (reranie). Po kilku wizytach ""nauczyłam"" się mówić, choć na początku w ogóle sobie tego nie wyobrażałam. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Lekarz wytłumaczył mi na czym polega choroba taty i jakie mogą być dalsze etapy. poświęcił mi bardzo dużo czasu, był uprzejmy, pokierował dalej do przychodni i co mam dalej robic.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam pana doktora - niemily, nie wyjasnia o co chodzi, bardziej przejęty papierkami niż pacjentem. Może w trakcie wizyty prywatnej inaczej to wygląda, ale państwowo - odradzam	NEG	 vader: NEU
Ten pan to zwykły naciągacz. Koszt wizyty uzależniony jest od zamożności pacjenta. Jego cudowną maścią to szkoda smarować nawet psa.	NEG	 vader: POS
Pełen profesjonalizm nieodmawia pomocy nawet w dni Świąteczne portafi zmienić swoje plany jesli to jest bardzo konieczne. Wyjaśnia wszystko dokładnie i przejrzyście	POS	 vader: NEG
Jakiś czas temu mieszkałam w Bielsku i chodziłam do niej przez kilka miesięcy. Cieszę się, że trafiłam właśnie do niej, bardzo mi pomogła wtedy i z sentymentem wspominam wszystkie wizyty, choć wcale nie słodziła mi jaka to nie jestem cudowna :)	POS	 vader: NEG
brrry jak najdalej od tego pana nie polecam nikomu	NEG	 vader: POS
Wyleczył mnie na 100% czego inni nie umieli.	POS	 vader: NEG
Doktor Barbara Radosiewicz-Marczewska jest moim ginekologiem od ponad 5 lat, prowadziła moje dwie ciąże. Polecam tę lekarkę jako osobę kompetentną, z wiedzą lekarską. Jest dość szybka, może wydawać się szorstka - ja określiłabym ją jako bardzo zdecydowaną, szybko ucina dywagacje, często z uśmiechem. W przypadku problemu była zaangażowna, na badania USG w ciąży wysyłała do sprawdzonych lekarzy. Jednocześnie nie przesadza ze zlecaniem dużej liczby badań - badania krwi co 2 m-ce, aby nie przeciążać ciężarnej. Podaje rękę przy schodzeniu z fotela ginekologicznego, co w ciąży jest potrzebne:)	POS	 vader: NEU
super lekarz poświęca czas pacjentowi dba o dobro pacjęta z czystym sumieniem polecam tę sympatyczną lekarkę	POS	 vader: NEU
Z wizyty u doktora korzystałam prywatnie (w szpitalu Damiana) i z powodu braku innych możliwości w tamtym czasie kilkukrotnie. Każda z wizyt trwała max. 5 minut, lekarz nie przeprowadził wywiadu dotyczącego stanu zdrowia, ani razu nie zbadał mnie, a jego wkład w leczenie ograniczył się do wypisania recepty. Na dodatek miałam wrażenie, że doktor raczej myśli o tym, żeby już pójść sobie do domu, aniżeli żeby udzielić fachowej porady. Zdecydowanie nie polecam!	NEG	 vader: POS
3 tyg. temu bylam u dr. Piotra Raczyńskiego w CM Damian, jechalam tam pol Warszawy, kiedy dojechalam na miejsce uiscilam oplate 130 zl. i sepdzilam w gabinecie niecale 7 min. wraz z reomowa o pogodzie,wypelnieniu papierkowej roboty a badanie zajelo 30 sekund,tylko pobranie cytologi za ktora i tak musialam oddzielnie zaplacic 55 zl. wyszlam z gabinetu i poczulam sie strasznie, strasznie oszukana!!!! za co te pieniadze?????????? Co to wogole ma byc?????	NEG	 vader: POS
Moim zdaniem do dobry lekarz. Dzięki niej donosiłam całą ciąże i urodziłam zdrową córeczkę. Szybko reagowała jak było coś nie tak. Zawsze jest dostępna i można dzwonić do niej o prawie każdej porze (chyba, że pracuje w danym momencie w szpitalu)w każdej sprawie. A to,że ma humory- kto ich nie ma, każdemu zdarzają gorsze dni.	POS	 vader: NEU
Ja też trafiłam do doktora z polecenia i nie było porównania z poprzednim moim doświadczeniem z usuwaniem zęba - oczywiście na plus. Będę polecała innym.	POS	 vader: NEG
Wyjątkowo niegrzeczny i niemiły lekarz niestety. Na izbie przyjęć był okropny nie tylko dla mnie, ale i innych pacjentek. Kobiety, które trafiają na izbę przyjęć potrzebują pomocy, opieki a nie traktowania pacjentki jak kurzu na butach.	NEG	 vader: POS
polecam bardzo!! jestem z bardzo daleka niz lublin ale oplacalo sie jechac. jest to lekarz kompetentny ktory po samej rozmowie juz wie co moze byc przyczyna problemu. po padaniu potwierdza sie to co mowil. ten czlowiek to zloto. nie placi sie nawet za wizyte po prostu zadkosc aby spodkac takiego czlowieka!!	POS	 vader: NEG
Mam dwójkę dzieci, leczę ich u dr Rabskiej od trzech lat. Pani dr nie zawsze i nie od razu zapisuje antybiotyki, czasami po prostu trzeba. Jest bardzo zapracowana, może dlatego nie zawsze ma siłę na uśmiech, ale co do kompetencji i jej wiedzy nie mam wątpliwości.	POS	 vader: NEG
Pani dr może trochę za spontaniczna , ale z dużą wiedzą , wytłumaczy, podniesie na duchu, w niej jest nadzieja. Oceniana jest różnie ,ale jest obiektywna , nie każdemu się to podoba . Konkretna i skrupulatna . Ciesze się ,że trafiłam do MP-MEDICAL na Marcelińskiej 96c/216. Uważam ,ze jest dobrym lekarzem	POS	 vader: NEG
Profesjonalne podejście do pacjenta leczę się u niej ja oraz moja 5cio letnia córka moja żona i teściowa. Szczerze polecam a jeżeli ktoś miał jakieś przykre doświadczenia u innych lekarzy to na pewno wszelkie obawy znikną po pierwszej wizycie u tej pani	POS	 vader: NEG
Oby wszyscy lekarze mieli tyle empatii, czasu i wiedzy dla każdego pacjenta	POS	 vader: NEG
brak słów. Jedyne co liczy się to pieniądze i wtedy jest bardzo miła. Typowa mentalność Kalego.	NEG	 vader: POS
Nastawiony jest tylko na kasę. Dziewczyny, odradzam.	NEG	 vader: NEU
Nie polecam nawet wrogowi sadystycznych metod tego pana.Nie można inaczej określić nie zlecenia po zabiegu operacyjnym leków przeciwbólowych.Proponuje poddać pana doktora zabiegowi bez znieczulenia.	NEG	 vader: NEU
Pomyłka w zawodzie.To lekarz wiecznie niezadowolony i skrzywiony.Wystarczy spojrzeć na mię pani doktor a już się odechciewa chorować!Nie poleciłabym najgorszemu wrogowi !!!	NEG	 vader: POS
To jedyny lekarz w Szczecinie, który wykrył guza w oku mojego męża. Inni oglądali i przepisywali kropelki. On natychmiast kazał się kontaktować ze specjalistami w Krakowie. Oby takich lekarzy było jak najwięcej.	POS	 vader: NEG
Pani Aldona Pajewska to osoba która nie powinna zajmować się leczeniem ludzi. Bardzo źle wspominam wizytę w jej gabinecie chociaż było to sześć lat temu kiedy byłam w ciąży z moim pierwszym dzieckiem.Pani Pajewska była nie miła i potraktowała mnie bardzo chłodno. Czułam się upokorzona kiedy zostawiła mnie leżącą na fotelu ginekologicznym a sama w tym czasie ""zagadała"" się z pielęgniarką w pokoju obok, oczywiście nie na tematy medyczne.Kiedy byłam w siódmym miesiącu ciąży podczas badania USG powiedziała że urodzę dziewczynkę mimo że nie chciałam znać płci dziecka. Kiedy byłam w 42 tygodniu ciąży musiałam długo prosić o skierowanie do szpitala bo Pani Pajewska stwierdziła że można jeszcze poczeka na poród, jednak z wielką łaską wypisała mi skierowanie na wywołanie porodu. Następnego dnia urodziłam chłopca a lekarz który był obecny przy porodzie powiedział że to był już ostatni moment na poród bo wody płodowe zaczynały robić się zielone. Moim błędem było to że nie zmieniłam lekarza po pierwszej wizycie,ale byłam młoda i trochę zagubiona, nie chciałam chodzić od lekarza do lekarza i szukać lepszego bo myślałam że każdy lekarz jest miły tylko podczas wizyty prywatnej a mnie nie było na nią wtedy stać. Dziś kiedy mam już drugie dziecko wiem że są wspaniali lekarze którzy troskliwie zajmują się pacjentami nie tylko za pieniądze. Może ktoś ma też dobre zdanie na temat tej Pani i będzie ją polecał, ale ja polecam ostrożność i czujność. Pozdrawiam Mariola	NEG	 vader: POS
ja tam nie wierzę w takie opinię , daty się powtarzają , posty same słodkie , mi to ściemą pachnie bo dużo anonimów .	NEG	 vader: NEU
Pani doktor jest niezwykle miła i kompetentna. Mimo dużej ilości pacjentów w poradni przy szpitalu, zawsze stara sie przyjąć nagle przypadki, jak mój gdy dostałam uczulenia. Chodze do niej z cała rodzina. Niestety czas poświęcony pacjentowi jest krótki ale rekompensuje je rzetelność i uprzejmość pani doktor. Dla mnie super!	POS	 vader: NEG
bardzo mila i fachowa obsługa pacjenta,widać ze p doktor zna sie na swoim fachu	POS	 vader: NEG
Droga Pani. Łatwo anonimowo mówić na okrętkę i nie podając szczegółów. Pani Psycholog dogłębnie słucha, analizuje wspólnie z pacjentem. Zawsze ma czas, ale również wymaga! Widząc Pani podejście wcale nie wdrożyła Pani omawianych kwestii w życie i teraz ma Pani pretensje do wszystkich tylko nie do siebie. Radzę siezastanowić nad sobą i nad tym czego oczekuje Pani od życia Olga z Częstochowy	POS	 vader: NEG
Młoda lekarka rodzinna, która się jeszcze dużo musi nauczyć. Zwłaszcza jeśli chodzi o traktowanie chorych ludzi. Przeraża mnie to, że u tak młodych ludzi pojawia się już znieczulica. Wyczuwalny jest podział na my lekarze (lepsza grupa)/ wy pacjenci (podludzie). Świadczy to jednak tylko o tym lekarzu. Brak szacunku do osób starszych, brak jakiejkolwiek empatii. Zaznaczę, że jak ma dobry humor i chodzi o wypisanie syropu na kaszel, to można ulec mylnemu wrażeniu, że jest miła. Wiem, że wizyta u niej kosztowała moich rodziców bardzo dużo zdrowia - moja mama czuła się potraktowana jak śmieć. Odchorowała tę wizytę - przepłakała pół nocy. A poszła do niej w bardzo poważnej sprawie. Nie oceniam wiedzy merytorycznej tej lekarki - jest jeszcze młoda. Oceniam ja jako człowieka - brak empatii, brak szacunku dla cierpienia pacjenta. Nie życzę jej, by ktokolwiek kiedykolwiek potraktował tak jej rodziców w naprawdę trudnej potrzebie. Czuję do niej wielki żal.	NEG	 vader: POS
Słyszałam, że p. Pajzderski przyjmuje w którejś ze średzkich przychodni na nfz. Niestety nie wiem w której.	POS	 vader: NEG
Jeśli chcesz by leczono cie tabletkami nasennymi oraz kwasem borowym zgłoś się do tej pani. Zero rozpoznania problemu, zero umiejętności leczenia i dobierania leków. Jeśli zależy ci na miłej obsłudze typu tiu tiu tiu i nie bardzo na zlikwidowaniu choroby oraz wyrzuceniu pieniędzy w błoto i mamieniu że kolejne wizyty będą coraz rzadziej, TO ZGŁOŚ SIĘ DO TEJ PANI, a koty leczyć, nie ludzi	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry lekarz z ogromną wiedzą nie tylko z zakresu neurologii ale i innych dziedzin medycyny.Polecam	POS	 vader: NEU
Cierpię na reumatoidalne zapalenie stawów już od ponad 5 lat. Kiedy trafiłam do pana doktora byłam już w krytycznym stanie. On postawił mnie na nogi, sprawił że mogę normalnie funkcjonować i moja choroba nie daje się aż tak we znaki. Polecam	POS	 vader: NEG
Swietny lekarz, uratowal mi zycie nawet bedac poza granicami Polski. Serdecznie polecam wszystkim!	POS	 vader: NEU
licówka na dwójce, która się zlamala...Dodatkowa oplata za naprawę zlamanego zeba	NEG	 vader: NEU
Chodziliśmy do Pani Ani na naukę ""k"" i ""g"". Moja córcia jest bardzo nieśmiała, ciężko współpracuje z obcymi. Wspaniale trafiliśmy! Metody, które ma ta logopeda do pracy z małymi dziećmi są niezawodne. Dosłownie dziecko nie chciało wychodzić z zajęć! Zresztą mnie też bardzo się podobało i wprowadziłam te same zabawy w domu. Polecam - efekty widać po pierwszych zajęciach.	POS	 vader: NEG
Bardzo jestem zadowolona z wizyty. W końcu trafiłam na właściwego lekarza, który ustalił mi odpowiednie leczenie, a męczyłam się pół roku z moją chorobą. A poza tym jest miłym i życzliwym człowiekiem. Bardzo dziękuje.	POS	 vader: NEG
Szczerze odradzam tego lekarza. Nie potrafi odpowiedziec na pytania. Pierwsza wizyta trwała 2 minuty. Daje jakąś maśc nie mówiąc z jakich jest składników. Zresztą ta Pani jest w bardzo podeszłym wieku, pewnie kasy wciąż mało.	NEG	 vader: NEU
Nie jest zbyt wylewnym lekarzem,wszystkie informacje trzeba wyciągać.	POS	 vader: NEG
pani Doktor , oprócz profesjonalizmu - ma jeszcze szczęście i umie postwic własciwą diagnozę , a co za tym idzie - umie wyleczyć z choroby - np z Łuszczycy- mi sie to udało i mam w tej chwili ( od ok 1 roku) zajete może 5% w stosunku do stanu przed leczeniem . leczę sie juz 15 lat i dopiero teraz sie to odmieniło. Gratuluję sobie i cieszę sie , że udało mi sie znaleźć pania Doktor. jedyna wada tych kontaktów , to czas , chciało by sie dłużej pogadać - a pacjenci czekaja za drzwiami ( słychać przez drzwi)	POS	 vader: NEG
Jestem stałym pacjentem i jak do tej pory jestem zadowolony z każdej wizyty.	POS	 vader: NEG
Bardzo uprzejma i wyrozumiała, z ogromnym doświadczeniem i znakomitym podejściem do pacjenta - w tym do dzieci (pięcioletni syn chyba nigdy nie był taki grzeczy, jak na fotelu u Pani doktor i nie bał się wracać do dentysty). Założone plomby trzymają się już dobrych kilka lat. Serdecznie polecam!	POS	 vader: NEG
Badanie dna oka wykonała bez podania kropli i potwierdziła tylko, to co potwierdzili poprzedni okuliści. Natomiast wykonała synowi test mucha, sama stwierdziła, że on tego nie widzi- czyli test wyszedł negatywnie. W opinii sądowo-lekarskiej napisała, że test wyszedł pozytywnie, a syn na pewnie widzi lepiej skoro test mucha wyszedł pozytywnie. Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Witam. Chciałam polecić Pana Ugorskiego wszystkim, którzy od lekarza oczekują nie tylko rzetelności i kompetencji - bo mnie osobiście te dwie cechy nie wystarczą żeby się u kogoś leczyć, mimo ciężkiej choroby. Do doktora chodzę z babcią która mimo świeżego umysłu pewnych pojęć nie zna i nie rozumie. Zazwyczaj lekarze rozmawiają tylko ze mną jakby babci obok nie było. Pan Ugorski tłumaczy wszystko zrozumiale i z cierpliwością a przede wszystkim spokojnie i dokładnie. Wizyta nie zależnie czy prywatna czy na też nie, trwa tyle samo czasu i jest tak samo kompleksowa. Polecam i pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
Polecam Wszystkim.Lekarz konkretny, stanowczy i w pełni wzbudzający zaufanie. Dzięki niej po 3 latach męki znowu świeci słońce. pozdrawiam .	POS	 vader: NEG
Ta Pani jest po prostu swietna! Mialam 6tke do wyrwania. Cykam sie jak najgorszy boidudek na swiecie! Wspomnialam o tym Pani Doktor a ona zajela mnie rozmowa o swoich (swietnych) podrozach w miedzy czasie nadal informujac mnie co bedzie robic. Calosc zajela jej ok 25minut. Dostalam idealna dawke znieczulenia i nie poczulam niczego! Wytlumaczyla mi bardzo dokladnie co i jak bedzie sie dzialo. Lekarz zostal mi polecony i ja tez moge Wam polecic ta Pania stomatolog, ktora jest tez chirurgiem. Ja najprawdopodobniej wroce jako ze do aparatu musze usunac nastepnego zeba z tylko ze z drugiej strony... Wszelkie obawy prysly i choc bez zeba, to przysiegam, ze z gabinetu wyszlam z usmiechem, spokojna. Dziekuje jej serdecznie	POS	 vader: NEG
Wyjątkowy fachowiec. Chyba jeszcze z takim specjalistą nie spotkałem się (a mam 66 lat). Zasługuje na pełne zaufanie.	POS	 vader: NEG
Usunięcie korzenia, wizyta prywatna. Niezwykle uprzejme podejście do pacjenta, u niejednego stomatologa byłem, ale ten mnie zaskoczył na duży plus. Odtąd tylko do niego.	POS	 vader: NEG
Jako dziecko bardzo lubiłam chodzić do tej lekarki z mamą. Zawsze była dla mnie miła i potrafiła wyleczyć. Jednym słowem to świetna pediatra.	POS	 vader: NEG
Polecam panią doktor wszystkim z problemami alergicznymi!	POS	 vader: NEG
Nie za bardzo rozumiem przedmówczynie ponieważ każde testy są poprzedzone wizytą kontrolną (na której zbiera się wywiad). Jak ktoś nie chce płaci to może skorzysta z poradni publicznej na Sobieskiego. Moje dziecko prawie otarło się o astmę oskrzelową ponieważ inni lekarze twierdzili, że jest uczulone na jakiś detergent. Po testach okazało się, że ma zaawansowaną alergię pokarmową. Po 3 latach żmudnego leczenia moje dziecko jest wyleczone i jedno jest pewne, jedną wizytą nie da się wyleczy alergii. A kto tak myśli ten jest w błędzie.	POS	 vader: NEG
niekulturalny i niezorientowany, zwykła miernota	NEG	 vader: POS
Pani dr uratowała mi życie, gdyby nie ona dzisiaj w najlepszym wypadku byłabym osobą niepełnosprawną, ale dzięki jej leczeniu całkowicie powróciłam do zdrowia.Jestem po zapaleniu opon mózgowych i mózgu.Polecam w 100%	POS	 vader: NEG
KOMPETENTNA ,MILA PO PROSTU FACHOWIEC.POLECAM.	POS	 vader: NEG
podczas wizyty kontrolnej dziecko oglądał z daleka siedząc na swoim fotelu larskim	NEG	 vader: NEU
nie polecam nie pomógł mi gdy miałem wybity łokieć	NEG	 vader: NEU
W mojej ocenie lekarz kompetentny, dokładnie wyjaśniający istotę choroby. WZbudza zaufanie i sprawił, że po wizycie dysponowałam wiedzą, któej nie posiadałam wcześniej, mimo pozornej znajomości problemu.	POS	 vader: NEG
Najlepsza Doktórka na świecie!!! Zdecydowanie zna się na swojej pracy, 100% zadowolenia i satysfakcji! Jak ktoś boi się dentysty to po wizycie u dr Sadowskiej strach minie bezpowrotnie!! Pozdrawiam i bardzo dziękuję za profesjonalizm!	POS	 vader: NEG
Nie polecam, nie szanuje czasu pacjenta. Traktuje z góry. Niesłowna. Oddała moje miejsce na terapii, na które rok czekałam w kolejce innemu pacjentowi, gdy byłam w szpitalu, choć sama sugerowała, żebym poszła na parę tygodni do szpitala. Pani Safaryn obiecała, że miejsce będzie na mnie czekać, gdyż po wyjściu ze szpitala tym bardziej będzie mi potrzebna pomoc. Zostałam na lodzie, bez opieki terapeutycznej	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie nie polecam. Bardzo niemily, nieuprzejmy itp. Mialam u niego wizyte 2 lata po wypadku samochodowym odnosnie zlamanej łopatki. Coz...badal mi kolano. Nic dodac nic ujac.	NEG	 vader: POS
Po pierwsze leczę się u niego od ponad 10-ciu lat i to co zrobił nic się z tym nie dzieje nic się nie ukrusza nic nie wylatuje i wygląda:-).Po 2 świetny endodonta.Po 3 delikatność i wyposarzenie gabinetu.No i na koniec bardzo miły i ludzki, nie zostawi bez pomocy...A ceny?Jak na Piotrków umiarkowane...lepsze materiały większa kasa...ale za jakość warto zapłacić:-)	POS	 vader: NEG
Od wielu miesięcy męczył mnie katar i każdy lekarz u którego byłam odsyłał mnie z diagnozą, że to zwykłe przeziębienie. Dopiero Pani doktor rozwiązała mój problem! Bardzo miła atmosfera podczas badania. Gorąco polecam!!	POS	 vader: NEG
Bardzo miły lekarz ale merytorycznie bardzo słaby. Na wszystkie moje pytania odpowiadał, że tak ma być i żebym się nie przejmowała. Jeżeli potrzebujecie antykoncepcji to może się nada, jest tani i miły ale w cięższych przypadkach brakuje mu wiedzy co potwierdził mi inny lekarz. Odradzam.	NEG	 vader: POS
Fantastyczny lekarz i człowiek. Fachowiec wysokiej klasy. Takich lekarzy już niestety nie zostało wielu.	POS	 vader: NEG
Leczę zęby u Pani doktor od kilku lat. Według mnie jest najlepszą dentystką w Piotrowie. Od kilku miesięcy jeździłam ze swoją bolącą ósemką do Tomaszowa, a nawet do Łodzi. Ze względu na trudność zabiegu nikt nie chciał podjąć się usunięcia. Gdy trafiłam do Pani doktor, zostałam przygotowana do zabiegu i usunięto mi bolący ząb. Żadnych powikłań, żadnego bólu. Oby więcej takich lekarzy. Gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
Nie polecam prof. Sajdaka, byłam u niego na 2 wizytach. Gdy weszłam na 1 wizytę, zapytał 'faceta masz? dzieci masz?'Byłam zszokowana takim podejściem i tym że zwracał się do mnie na 'ty'. Badanie było bardzo bolesne i niezwykle szybkie! Mam torbiel jajnika i według prof. jedyną dobrą metodą jest operacja! Zapytałam czy to naprawdę koniecznie, a on mnie wyśmiał że boję się szpitala i operacji! Zapytałam o metodę laparoskopową a on powiedział że to nic takiego i że robi się tylko 'dziury w brzuchu'! Gdy wychodziłam z gabinetu zapytał' dużo ich tam jeszcze czeka?' Nie polecam tego lekarza,nie potrafi zrozumieć pacjentki, jej obaw itd. poza tym język którego używa to dno, jest wulgarny i niemiły	NEG	 vader: POS
Polecam wszystkim matkom, które maja juz dosyc błakania sie po niedouczonych lekarzach. Moje dzieci oczywiście choruja,ale bardzo mało i leczenie trwa krótko. To jest lekarz który potrafi zdziałac cuda. U nas skonczyly sie wizyty w szpitalach( a w roku bylo ich przynajmniej 3), nie wydaje strasznych pieniedzy na leki, które pozniej okazuja sie nietrafione.	POS	 vader: NEU
Jest świetnym fachowcem, prowadził moją pierwszą ciąże a teraz drugą i nie wyobrażam sobie iść do innego ginekologa	POS	 vader: NEU
Ordynator Oddziału ginekologii w Chrzanowie. Żenada.	NEG	 vader: NEU
Profesjonalista w każdym calu. Mnie leczyli 4 miesiące, a doktor w 3 tygodnie. Zmienił leki. Jeśli znów będę w niedoli choroby to tylko do doktora!!!	POS	 vader: NEG
lekarz rewelacyjny , zna się na rzeczy,polecam.	POS	 vader: NEU
Pan doktor Urbanek super gosc i fachowiec mialem straszne zlamanie i postawil mnie na nogi Polecam !! 100% zadowolenia Grosza zlamanego nie wziąl Pozdrawiam Marek Bujewski	POS	 vader: NEG
Witam ten lekarz to łapserdak rękę obejrzał w przejściu a potraktował mnie jak symulanta.Stanowczo odradzam tego patałacha.	NEG	 vader: NEU
nie nie polecam Pan doktor powinien zaprzestać praktyki	NEG	 vader: NEU
Krwiopijca, konowal, mam nadzieje ze straci prawo wykonywania zawodu i wsadza go do wiezienia!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Rzetelny, z dużą dawką człowieczeństwa, pamiętający pacjenta nawet po 2 latach (!). Dbający o poczucie komfortu, zwracający uwagę na wpływ zabiegu na dalsze funkcjonowanie i samoocenę pacjentki. Jeszcze raz dziękuje.	POS	 vader: NEG
Niesamowicie arogancka osoba, chamska !! Wyszłam z gabinetu zeszmacona oraz poniżona ! Leczę się od ponad 2 lat na nerwice lękową oraz deprecję, specjalista psyciatra kategorycznie zakał mi pracy w nocy, ale Pan Wac oznajmij iż jesli mój psychiarta uznał ze jestem chora to niech on mi da zwolnienie ! Zaczął obrazać mnie oraz mojego psychiartę ! Nigdy więcej moja noga tam niepostanie ! Nie słucha co się do niego mówi, nie analizuje ! Nigdy nie spotkałam tak niemiłej osoby, kompletna porażka !	NEG	 vader: POS
bardzo przyjemny i dokładny lekarz dokładnie pyta o objawy i bardzo trafnie diagnozuje barszo dobrze operuje szyw iblizny niewidovzne	POS	 vader: NEG
Uważajcie na tego lekarza szczególnie na komisjach lekarskich.Człowieka ma za nic ,czepia sie kazdego słowa,zazwycaj protokołuje tylko wygodne dla siebie stwierdzenia i dla ZUS-u stwierdzenia.Bardzo nieuczciwy i zły lekarz....nikomu nie polecam	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zadowolony z wizyty u Pana Doktora.Swoim łagodnym usposobieniem zjednał moje niespokojne zwykle podczas badania dziecko,wytłumaczył przyczyne choroby i zlecił niedrogie leczenie.Polecam !!!	POS	 vader: NEG
Doktor robił mi minilaparotomię, zaproponował tzw. małe cięcie. Efektem jest maleńka, po dwóch miesiącach prawie niewidoczna blizna. Wyobrażam sobie, że łatwo mu nie było manipulować wewnątrz brzucha i dla dobra pacjentki utrudnił i przedłużył operację. Nigdy wcześniej mnie nie widział, leczyłam się gdzie indziej, był jednak bardzo uprzejmy przed i po operacji. Zresztą na ginekologii w Nowej Soli wszyscy lekarze są ok. Polecam.	POS	 vader: NEG
Tego lekarza należy omijać szeroooooooookim łukiem. Jeśli akurat będzie w tym dniu trzeźwy, to oznacza, ze jest to Twój szczęśliwy dzień i wyslij w kolekturze kupon.	NEG	 vader: POS
Ordynator w nowosolskim szpitalu na ginekologi, odpowiednia osoba na odpowiednim stanowisku	NEG	 vader: POS
Nieeprzyjemna,(hmmm....mało powiedziane) starsza pani i dama jakich mało!!!!	NEG	 vader: POS
bardziej nadaje sie na kasjera niz lekarza	NEG	 vader: NEU
Serdecznie polecam, Pani doktor jest życiowa i przemiła:)	POS	 vader: NEG
Miałem wątpliwą przyjemność kilku wizyt u Renaty Wal wystawiam jej bardzo słabą ocenę ze względu na: - bardzo małe a wręcz brak zainteresowania pacjentem - brak przekonania w diagnozowaniu chorób - bardzo powolne działanie (osoby do niej zapisanie muszą uzbroić się w cierpliwość) - niepunktualność - nieuprzejmość - jako chirurg za wszelką cenę unika wykonywania zabiegów odsyłając pacjentów na kolejne terminy co może być dla niej korzystne zawodowo oraz finansowe ale jest niekorzystne dla zdrowia pacjentów. Odnoszę wrażenia, iż chirurg Renata Wal ma już swoje najlepsze lata zawodowe dawno za sobą i powinna się poważnie zastanowić nad przejściem na emeryturę.	NEG	 vader: POS
Masakra jakaś. kazał nosic mi opaskę na stopę przez chyba 3 miesiące, a tymczasem noga powinna byc w gipsie, jak sie później okazało! Wielkie dzięki!... z resztą gada jak najęty o wszystkim, tylko nie na temat.	NEG	 vader: POS
nigdy więcej,uważam że nie jest dobrym specjalistą	NEG	 vader: NEU
Na siłę chciał wypisać pacjęta ze szpitala, który na drugi dzień zmarł.	NEG	 vader: POS
w praktyce lekarza rodzinnego :Brzeziny I"" zarówno ta pani jak i druga Abramowicz Gryciuk uważają że pacjenci są dla nich a nie odwrotnie. Obydwie są niezbyt przyjemne, żadko przyjmują poza numerkami - mam wrażenie że zawsze z wilkiej łaski zgadzają się na przyjęcie niezarejestrowanego pacjenta. Są przecież różne sytuacje zdrowotne, a gdzie udać sie w nagłym przypadku jak nie do lekarza rodzinnego. Nie polecam tej praktyki nikomu!!!!	NEG	 vader: POS
Pani dr. jest bardzo miłym człowiekiem i dobrze traktuje pacjętów którzy przychodzą się doniej leczyć mnie bardzo pomogła i mogę polecić ją innym pacjentą jest wrozumiała i bardzo opanowana i polucku traktuje swojch pacjetów	POS	 vader: NEU
Chodziłam do Pani doktor przez 4 lata i jestem bardzo zadowolona. Przede wszystkim wysoka kultura osobista - wizyty w ogóle nie są stresujące bez względu na powód. Kiedyś w stresie zdarzyło mi się wyjść bez zapłacenia za badania i Pani doktor nawet nie powiedziała słowa żeby się upomnieć, a jak wróciłam, żeby zapłacić, była bardzo miła i jeszcze obniżyła mi cenę! Płaci się stałą kwotę, tylko za badania i ponosiłam ten koszt tylko raz do roku, natomiast recepty wypisuje Pani w recepcji, bezpłatnie i bez czekania w kolejce, od razu na kilka opakowań tabletek. Kilka razy, kiedy zdarzyło mi się coś pokręcić albo czymś zaniepokoić po prostu telefonowałam i Pani doktor udziela porad przez telefon z dużą cierpliwością i zrozumieniem. Zawsze objaśnia bardzo zrozumiale wyniki badań. Po przeprowadzce chyba już nie znajdę takiego lekarza :)	POS	 vader: NEG
te opinie to bzdury chyba sam pisze te opinie	NEG	 vader: NEU
Nie polecam tego lekarza. Jest wielu lekarzy lepszych i bardziej zainteresowanych pacjentem niż korzyściami finansowymi.	NEG	 vader: POS
Gorąco NIE polecam tej doktorki. Jedynie co potrafi to wypisywać recepty na najdroższe lekarstwa - i w dodatku nieskuteczne. Nie rozumiem ponadto, jak można komuś coś przepisywać nie znając nawet jego wyników badań. Lecząc się na trądzik wydała jednorazowo 400 zł na antybiotyki i jakieś maści. stosując wszystko tak jak poradziła mi Pani ""pseudo lekarz"" spowodowałam całkowity rozstrój żołądka, i jeszcze większy trądzik! Kiedy sama się zainteresowałam przepisanymi lekami, odkryłam, że dwie maści jakie stosowałam - nie powinny być w żadnym wypadku ze sobą łączone! - Czy tak postępuję kompetentny i wykształcony lekarz? nie sądzę.... Kiedy wróciłam do gabinetu usłyszałam tylko ""bo to trzeba próbować inne antybiotyki"", jak dla mnie wariatka.... Człowiek to nie króli doświadczalny i ludzie, proszę Was nie dajcie sie tak rolować! Ta ""pani doktor"" przepisuje tylko recepty, na leki, z którymi podpisała umowę! Ponad to zgłosiłam się także na zabieg zamykania naczyń krwionośnych, tak mi pozamykała, że mam okropne czerwone plamy na nogach, które szpecą mi nogi! Jeszcze raz GORĄCO NIE POLECAM TEJ DERMATOLOG!!! Chyba, że ktoś ma za dużo pieniędzy i nie martwi się zdrowiem.	NEG	 vader: POS
jestem jego pacjentką od ok 2 lat, a obecnie prowadzi moją ciążę (36 tydz). Nic nie mogę zarzucić temu lekarzowi, no może brak rozczulania się nad jakimiś dolegliwościami ciążowymi ktoś uzna za minus. Nie rozdaje też skierowań na badania na prawo i lewo, ale wszystko potrafi sensowanie wytłumaczyć, np. odmowę zbadania pod kątem cytomegalii. Ja z wizyt u niego jestem bardzo zadowolona, zawsze wychodzę z poczuciem, że poświęcił mi odpowiednio dużo czasu i odpowiedział na wszystkie pytanie, czy niepokoje.	POS	 vader: NEU
Super lekarz wyjątkowo kompententny dużo wiedza	POS	 vader: NEU
Dr Wysoczańska to najlepsza okulistka jaką miałem. Po chorobie której przebyłem miałem ciężko uszkodzony wzrok. Inni lekarze załamywali ręce. Dr Wysoczańska podjęła się mnie leczyć i dzięki niej mój wzrok się poprawił. Nie ma porównania z tym co było wcześniej.Nadal jestem jej pacjentem. Leczę się w tej przychodzi już 11 lat. Serdecznie polecam .	POS	 vader: NEG
Potwierdzam negatywne opinie o nim zamieszczone tutaj.	NEG	 vader: NEU
zbył mnie kilkoma slowami, śpieszył się bardzo	NEG	 vader: NEU
Dopiero teraz zrozumiałam jak powstaje nadwaga i dlaczego trzeba dbać o siebie już całe życie.	POS	 vader: NEG
Miałem poważny problem z zębem mądrości m.in: opuchlizna, okropny ból. Kilku lekarzy odesłało mnie z kwitkiem kierując na chirurgię szczękową. Znajomy polecił dr. Zadrożnego. SUPER!! Zabieg trwał ok 30 min a ja nawet nic nie poczułem, opuchlizny zero. Polecam	POS	 vader: NEG
super podejście do pacjenta i maksymalna pomoc	POS	 vader: NEG
Miło mi że mogę jako pierwsza wstawić opinię.Pani Zagalska,wspaniała lekarka polecam z czystym sumieniem.Byliśmy z naszą małą Karolinką nie raz u pani Zagalskiej,czasem było bardzo dużo dzieci do niej,ale nigdy nie zostaliśmy potraktowani,,po łebkach""zawsze bardzo dokładnie bada,odpowiada na wszystkie pytania jej diagnozy są trafne.Będąc u niej czujemy się naprawdę ważni i,,dobrze obsłużeni"" Polecam.	POS	 vader: NEG
Unikać jak ognia,trafiłem kilka razy na tą Panią w szpitalu.	NEG	 vader: NEU
Nie zgadzam się z tymi opiniami mam inne zdanie i powody by tak pisać ilość oddanych punktów wyraza moja opinie.	NEG	 vader: NEU
Od ponad czterech lat ja i moim dwa synowie jesteśmy pacjentami Pani Doktor. Niezwykle sympatyczna, z podejściem do dzieci i co dla ważne można się do Niej umówić na konkretną godzinę a przyjmuje codziennie. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
byłam u tego lekarza tylko raz i więcej się nie zjawię. na dzień dobry wypisał mi tabletki antykoncepcyjne, bez żadnych badań. a mało kto wie, że to nie tak hop siup i potrzeba trochę więcej czasu, aby dobrać odpowiednie leki antykoncepcyjne poszczególnym pacjentkom, które (leki) nie będą powodować na przykład przybierania na wadze :)	NEG	 vader: POS
Bardzo kompetentny lekarz z dużym doświadczeniem. Polecam bardzo	POS	 vader: NEG
Pan Zając to uprzejmy i miły ""w obejściu człowiek"", nastawiony na współpracę z pacjentem tzn. uważnie słucha tego to mówi pacjent. Myśli o człowieku jako całości - co bardzo ważne w specjalistycznym podejściu medycyny do organizmu człowieka. Doświadczony, ma za sobą 4 - letnie doświadczenie pracy w Afryce jako lekarz pierwszego kontaktu oraz specjalista dziedzinie ortopedii. Polecam!	POS	 vader: NEG
Szkoda że tak mało jest takich lekarzy :( Niech nam Pani doktor żyje w szczęściu i zdrowiu,by móc jak najdłużej nas leczyć :)	POS	 vader: NEU
również polecam, leczymy się u Pani Doktor całą rodziną :)	NEG	 vader: NEU
dla mnie najlepszy lekarz u jakiego byłam!!!	POS	 vader: NEG
jak się znajdzie taki czub jak ty to wszystko można prostaku	NEG	 vader: POS
niesamowita wiedza!!! trafilam do pani doktor wycienczona i zrezygnowana. dwa lata leczono u mnie nieustajace anginy.antybiotyki i zastrzyki zazywalam permanentnie i bez skutkow.organizm mialam oslabiony totalnie. bylam u kilku laryngologow i kazdy od razu dawal antybiotyk doustny lub zastrzyki ktore i tak nie pomagaly. Pani doktor juz na pierwszej wizycie zapewnila mnie ze antybiotyki nalezy bezwarunkowo odstawic i jesli bede stosowac sie do jej polecen to na pewno nie bede chorowac. udalo sie. wyciagnela mnie i moge nadal normalnie zyc. nie znam lepszego lekarza.	POS	 vader: NEG
Troszkę sobie u Pani Doktor poczekaliśmy w poczekalni ale to tylko dlatego, że Pani Doktor obce jest pojęcie pośpiechu. Cierpliwie wszystko wytłumaczy, odpowie na każde pytanie i poświęci tyle czasu, ile pacjent go potrzebuje. Trafiłem do Pani Doktor z 5-cio letnim synem, który był ulokował sobie w uchu pop-corn. Pani Doktor delikwenta poinstruowała co się z nim będzie działo, cierpliwie wysłuchała jego uwag a następnie ucho w mig wyczyściła. Wielki szacun za podejście do dzieci. Polecam gorąco wszystkim rodzicom szukającym dobrego laryngologa. A przy okazji raz jeszcze dziękuję i serdecznie pozdrawiam. Piotr Disterhoft	POS	 vader: NEG
spokój i kompetencja w stosunku do pacjenta	POS	 vader: NEG
polecam tego ginekologa,dzięki niemu urodziłam dwoje zdrowych synów	POS	 vader: NEG
SUPER LEKARZ NARAZIE NIE MAM ZASTRZERZEń	POS	 vader: NEG
Prowadził dwie moje ciąże, dzieciaczki urodziły się śliczne i zdrowe, nie mam zastrzeżeń.	POS	 vader: NEU
Super lekarz.Nie przepisuje od razu antybiotyku. Wytłumaczy.Prowadzi historie choroby, przy kolejnej wizycie otwiera zeszyt i wie co i jak.Polecam.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, super fachowiec, super podejście do pacjenta. Plecam.	POS	 vader: NEU
Swietny lekarz. chodzilam do niego przez cala pierwsza ciaze.podczas porodu go nie bylo,ale przez caly czas sie mna interesowal :) chodze do niego rowniez w tej ciazy i jestem BARDZO ZADOWOLONA. jest bardzo dokladny,wszystko siwetnie tlumaczy,wyslucha i poswieca bardzo duzo uwagi. POLECAM! U lepszego lekarza nigdy nie bylam.	POS	 vader: NEG
Leczę się u Pana Roberta Klimkowskiego od ponad 5 lat. Jest on bardzo kompetentnym stomatologiem, który swoją pracę wykonuję z pasją. Wszyscy z moich bliskich, którzy chodzą do Pana doktora uważają, że wobec każdego pacjenta jest niezwykle uprzejmy i darzy wszystkim szacunkiem. Trudno o drugiego takiego specjalistę w naszej okolicy! Przyjmuje nawet, wtedy gdy nie byłam wcześniej zarejestrowana. Niezwykły profesjonalista i wspaniały człowiek. Bardzo polecam!	POS	 vader: NEG
Jeśli miałbym kiedykolwiek zaufać lekarzowi to Bogdan jest jedyny. Juliusz B.	POS	 vader: NEU
pomaga wyłącznie zdrowym pacjentkom,nie umie wyleczyc bakterii coli i wiele innych-szkoda czasu!!!	NEG	 vader: POS
nigdy się tyle nie nacierpiałam co na fotelu u tego pana za 300 zł a ząb jak boli tak bolał	NEG	 vader: POS
niepolecam żadnemu pacjentowi wizyty u tego lekarza	NEG	 vader: NEU
Moim zdaniem zbyt mało czasu poświeca dziecku poczekalnia wręcz klaustrofobiczna chore dzieci czekaja ze zdrowymi do kontroli. Zarejestrowanie dziecka do kontroli graniczy z cudem przyjęta dewiza kto pierwszy ten lepszy.	NEG	 vader: POS
wspanialy lekarz ,duza wiedza zawodowa ,nie wspominajac o uprzejmosci.	POS	 vader: NEG
Wizyta w celu diagnostyki reumatologicznej	POS	 vader: NEU
niesamowite podejście do pacjenta-super fachowiec	POS	 vader: NEU
Witam. Moja ciaże równiez prowadzi dr. Krzysztof i jestem bardzo zadowolona. Z meżem juz długi czas staralismy sie o bobaska i tylko u niego nie zostałam zlekceważona! Wczesniej lekarze u których byłam kazali mi sie zrelaksowac i przyjcs jak juz bede w ciązy,nie robili mi żadnych badan prócz zwykłego badania ginekologicznego.U pana Krzysztofa było inaczej i bardzo mu dziekuje za to że teraz bedziemy mieli dzieciatko:) Pierwsze badanie tak jak pisała osoba wczesniej nie były drogie ale każde nastepne juz bezpłatne!! Nie chodzę na wizyty prywatnie poniewaz pan dr.również dobrze opiekuje sie nami na fundusz wiec baaardzo polecam i mała uwaga do negatywnych opieni:""przemyslcie najpierw swoje mysli a później zastanówcie sie czy to co piszecie to prawda,bo opinie tesciowych lub koleżanek raczej nie sa najlepsze!!!!"" pozdrawiam:)	POS	 vader: NEG
Jedynym minusem wizyty u pani doktor jest długie czekanie w kolejce, bo pacjentów do niej jest mnóstwo, mimo tego, że w przychodni przyjmują inni pediatrzy. Miła , dokładna, kompetentna, wszystko wytłumaczy, moje dzieci ją lubią. Sprawdza w karcie jakie leki podawane były ostatnio i czy można je wykorzystać w danej chwili. Dla mnie to duża oszczędność, bo zamiast kupić nowe wykorzystuje te które mam w apteczce.	POS	 vader: NEG
Polecono mi doktora nauk medycznych Tomasza Hilgera w lipcu 2012 roku.Zaniepokojona wyraźną zmianą kształtu czaszki,guzem na czole wielkości dużej śliwy na głowie mojej córki , postanowiłam skonsultować to z poleconym wcześniej chirurgiem. Konsultacja trwała 5 min z zegarkiem w reku, koszt wizyty 100 złotych. diagnoza bez wskazań do dalszych badań: nic groźnego,nie ma sensu prześwietlać,gdyż wszelkiego rodzaju prześwietlenia narobią więcej szkód niż to warte!Po wielu badaniach u innych specjalistów (w University Hospital w Southampton) między innymi: prześwietlenie głowy, tomografia komputerowa, rezonans magnetyczny,prześwietlenia płuc,badanie szpiku kostnego a także MIBG scan diagnoza okazała się zupełnie inna...neuroblastoma zwana nerwiakiem płodowym- najczęstszy nowotwór rozpoznawany u niemowląt!WALCZYMY O JEJ ŻYCIE a PAN DOKTOR CO ROBI?!	NEG	 vader: POS
Uratował mi nogę która w 90% nadawała się do amputacji.	POS	 vader: NEU
Z calego serca odradzam wizyt u niego, szczegolnie publicznych. Jedynym jego zaleceniem na kazda przypadlosc jest: ""nic nie robic"" lub ""z tym sie zyje"". Stetoskop to chyba zupełnie obce mu narzędzie pracy. Jedynym jego atutem jest to, ze z latwoscia wypisuje skierowania na roznego rodzaju badani, oraz to, ze przyjmowanie pacjenta trwa okolo 2 minut (ale to mowi chyba samo za siebie, z jakim specjalista mamy do czynienia).	NEG	 vader: POS
zdecydowanie wspanialy lekarz ,pacjentowi poswieca max. czasu podczas wizyty.	POS	 vader: NEG
WSPANIALY SPECJALISTA I WSPANIALY CZLOWIEK.CORECZKA NIEJEDNOKROTNIE PRZEBYWALA W SZPITALU NA BARBARY I NIESTETY NIE OD RAZU TRAFILA POD OPIEKE PANI DOKTOR.PO OSTATNIM POBYCIE W SZPITALU MIALYSMY TO SZCZESCIE ,ZE BYLA LEKARZEM PROWADZACYM.POLECAM WSZYSTKIM MALYM PACJETOM.U KILKU LEKARZY PROWADZILAM CORECZKE I ZA KARZDYM RAZEM ZAWODZILAM SIE NIEKOMPETENCJA I LEKCEWAZENIEM.W PRZYPADKU PANI DR PACHURY MAM 100% ZAUFANIE.DZIEKUJE PANI DOKROR W IMIENIU SONI.W OBECNEJ CHWILI CORECZKA SPORADYCZNIE CHORUJE.	POS	 vader: NEG
Naprawde swietny fachowiec i do tego bardzo uprzejma	POS	 vader: NEU
ham i burak. W trakcie wizyty był ordynarny, niekompetentny. Nie polecam. straciliśmy dużo czasu jak jeszcze pracował w Zabrzu. Łaskawie nas przyjął, ale wizyta zakończyła się awanturą. Gdyż na zadane pytanie co mi jest Pan Książe się zdenerwował. Opuściliśmy szpital w pośpiechu.	NEG	 vader: POS
Największy nie miły konował z lekarzy to lekarz Mędraś patrzy tylko na kase a nie aby pomuc pacjentom.	NEG	 vader: POS
Doktor Andrychowski - ""złote ręce"". Rok temu operował naszą ciocię w stanie krytycznym, dziś jest już po ślubie i funkcjonuje normalnie. Życzymy Doktorze, by jeszcze wiele razy niemożliwe stało się możliwe. Lekarz z czystym sercem godny polecenia - uwierzcie. Dziękujemy.	POS	 vader: NEG
Przeczytałam poniższe opinie i jestem bardzo zdziwiona, nie zdarzyło mi się jeszcze usłyszeć złego słowa o Pani Doktor. Chodzimy z naszym dzieckiem do poradni neurologicznej od 5 lat. Jesteśmy bardzo zadowoleni z leczenia i opieki, dziecko czuje się dobrze. Ponadto zawsze gdy coś się dzieje jesteśmy przyjęci pomimo że nie mamy umówionego terminu. Bardzo polecam!!!	POS	 vader: NEG
Ta kobieta nie powinna mieć w ogóle kontaktu z dziećmi, niemiła, oschła, gburowata, pracuje za karę .... taki powinien być pediatra? Porażka na całej linii ... a jeszcze pracuje na pomocach doraźnych, gdzie ludzie oczekują pomocy i zrozumienia !	NEG	 vader: POS
kiedy mój syn miał ostre zapalenie ucha i wysoką gorączkę przy tym, doktor Andrys nic nie stwierdziła oprócz tego, że pewnie zęby mu wychodzą (dwuipółletnie dziecko!). została zwolniona z poradni mulit medic w swarzędzu, ponieważ przyjmowała pacjentów pod wpływem alkoholu.	NEG	 vader: POS
Witam Pan dr Cichy moim zdaniem idzie na ilość nie na jakość a przykładem jest mój syn byliśmy na usg gdzie zapłaciliśmy za nie 60 zł miał zrobić usg nereczek bo od urodzenia syn miał poszerzone miedniczki i jesteśmy pod kontrola urologa. Badanie usg to trwało góra 3 minuty stwierdził ze wszystko jest ok. Opis badania bardzo ogólnikowy. Potraktował nas tak jakby chciał powiedzieć ""po co tu przyszliście"", moje prośby traktował z lekceważeniem i pogardą. Pojechałam na badanie usg gdzie indziej i okazało się że niestety nie jest wszystko ok tak jak twierdził dr Cichy. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Polecam, mój syn od 8 lat jest pacjetem Pani doktor i ma zespół nerczycowy. Zawsze kompleksowo podchodzi do problemu. Jest świetnym nefrologiem.	POS	 vader: NEG
Zawsze mogę liczyć na fachowość i kompleksowe potraktowanie. W sytuacjach wątpliwych dr. Jagiełłowicz odsyła nas do specjalisty. Wybór tego lekarza, był moim najlepszym wyborem.	POS	 vader: NEG
Dziękuję Panie Radosławie. Dziękuję za pomoc jaką Pan udzielił mojej osobie. Jestem po drugiej operacji kręgosłupa, I operację przeszedłem w szpitalu w Bydgoszczy. Po pierwszej operacji nie czułem się dobrze, miałem dolegliwości bólowe. Sytuacja zdrowotna zmusiła mnie do tego, że znalazłem się w Szpitalu Bródnowskim, gdzie żaden lekarz nie zamierzał podejmować się operacji. Dzięki temu, że trafiłem do Pana Radosława powróciłem do normalnego życia. Dziękuję Panie Radosławie za zaangażowanie i za przywrócenie zdrowia i za złote ręce. Pozdrawiam. Mateusz Hamerski	POS	 vader: NEG
Doktor Michalik jest przewspaniałym człowiekiem i profesjonalistą w swoim zawodzie. Operowana byłam dwa miesiące temu przez Doktora, dzięki niemu chodzę, dziękuję Panu	POS	 vader: NEU
Jw. Od kilkunastu lat korzystam z porab Pani dr Katarzyny B. W związku z tym, iz nie jest jedynie pediatrą lecz także lekarzem rodzinnym to korzystam z jej doświadczenie pomimo mojego wieku dorosłego i nie zamierzam zrezygnowac z jej usług. W przyszłości zdecydowanie swoje dziecko do niej będę prowadzał.	POS	 vader: NEG
Nazywma się Monika. Miałam zabieg 4 listopada. Dzieki pomocy lekarzy udało sie zakleić 85% naczynika którego mam w mózgu.Bede miała jeszce jeden zabieg po nowym roku, dzieki czemu mam miec zaklejona pozostała częśc.Czuje śie naprawde dobrze. Nie mam już bulów głowy Jest to najlepszy szpital w całej Warszawie i są tam najlepsi specjaliści. Nie wiem jak mam podziekowac za uratowanie mi zycia bo naprawdę było ze mną tragicznie. Każdemu z takimi chorobami polecałabym ten szpital. Naprawdę jest tam miła opieka i wspaniali lekarze. Pozdrawim Dr Krzymińskiego i cały personel.	POS	 vader: NEG
może prywatna wizyta byłaby profesjonalna bo panstwowa napewno nie.nie polecam	NEG	 vader: NEU
Doktor jest konkretny oraz wielkim ""fachowcem"".NIe ma co sie rozczulac...masz resonans widac co jest do zrobienie i tyle. NIe wiem czego Wy oczekujecie ,ze bedzie Was za raczke trzymał... Jasno konkretnie i rzeczowo. POLECAM	POS	 vader: NEG
Buc do kwadratu; za to cudownie uzdrawia pacjentów :(	NEG	 vader: POS
Do wystawienia opinii temu lekarzowi, zmusiły mnie niektóre krzywdzące opinie na jego temat. Jestem pacjentką dr Łątki, pierwszy raz byłam u niego w prywatnym gabinecie, doktor skrupulatnie przejrzał moje wyniki, postawił diagnozę i powiedział o sposobie leczenia, na koniec wizyty to ja zapytałam ile płacę i o dziwo (co nie zdarza się innym lekarzom) dostałam paragon. Pozostałe wizyty u doktora odbywały się już w szpitalu na konsultacjach ordynatorskich za darmo. Bardzo polecam dr Łątkę jest jednym z czołowych specjalistów w naszym kraju.	POS	 vader: NEG
Poniższa opinia jest kompletnie bezzasadna i krzywdząca. ""Ranking ..."" powninien być źródłem informacji o kompetencjach lekarza, a jeżeli już zdecydował/-a się Pan/Pani poruszać tematy dot. uprzejmości, jej braku... etc. proponuję swoje sądy poprzeć przynajmniej jednym przykładem lub nie dodawać takich opinii pod wpływem emocji. Osobiście jestem pod ogromnym wrażeniem umiejętności tego lekarza, holistycznego podejścia do pacjenta i postawy, którą prezentuje chociażby podczas tłumaczenia procesu leczenia. Natomiast wnioski wyciągnięte z pojedynczych obserwacji (bo każdy może mieć gorszy dzień) nie mogą mieć wpływu na ogólną ocenę, bo dr Sobieraj przede wszystkim potrafi leczyć.	POS	 vader: NEG
Bardzo wymagająca, konkretna, walczy o chorego jak lwica, nie lekceważy pacjenta.Ma ogromną wiedzę! Serdecznie polecam Panią doktor.Niestety nie będzie już pracowała w Gdańsku a w Olsztynie.Ogromna strata dla nas pacjentów...	POS	 vader: NEG
Opinię są bardzo skajne, albo ludzi go polecają, albo nie nawidzą. JA podpisuje sie pod drugą. Gwiazda POP, za 300 pln, za 7 minut, w ciagu ktorych odebral 3 telefony, i gadal z sekretarką. No i jak ktos wyzej pisal, zero konsultacji, spojrzal na wyniki, i invitro jedyna opcja. Ja to wiedzielem, bez wizyty u niego... I dzwi od gabinetu byly otwarte, wszyscy w poczekalini slyszeli co mi jest... Zenada!!! nie polecam!!! Bardzo nie polecam. fi	NEG	 vader: POS
Bez żadnej diagnozy zalecił invitro jako jedyne wyjście. Zaszłam w ciążę 3 miesiące później po zmianie lekarza i po histeroskopii.	NEG	 vader: POS
Pani dr sprawiła, że drugie moje dziecko nie bierze antybiotyków, nigdy jeszcze,a kilka razy było już chore dość mocno!!! Starszy syn też przestał być leczony antybiotykami odkąd chodzimy do dr Tomsi, a wcześniej niestety dwa, trzy razy w roku antybiotyk, osłona do niego i syropy bleee. Nie wierzyłam w homeopaty, ale się przekonałam i uwierzyłam. Małe białe kuleczki, wszystkie takie same :), ale działają... Uwierzyłam...podobnie jak trzy inne mamy dzieci w różnym wieku, które znam :)	POS	 vader: NEG
Doktor operował mi halluxa - polecam. Wszystko wytłumaczył, zajmował się po operacji (nawet jak był po dyżurze), zawsze był dostępny i służył radą. Nie pozwalał się rozczulać nad sobą :) Doskonałe poczucie humoru i w ogóle miła i kompetentna postać. Drugiego halluxa robię niebawem :)	POS	 vader: NEG
Świetny specjalista, cudowny człowiek ! Przeszedłem u Pana doktora dwa zabiegi w jednym dniu oraz szereg badań, którymi Pan doktor dysponuje w swojej ofercie. Niezmiernie ciesze się że trafiłem właśnie do Pana doktora Letkiewicza ponieważ z takim podejściem do pacjenta oraz tak ogromna wiedza jaką dysponuje Pan doktor jeszcze się nie spotkałem. Znalazłem Pana doktora tak po prostu w internecie i postanowiłem zaufać nienagannym opiniom pacjentów oraz przede wszystkim ogromnym doświadczeniu którym dysponuje Pan Doktor i KWALIFIKACJOM jakie posiada. Teraz kiedy jestem już po szeregu badan oraz po dwóch zabiegach które przeprowadził Pan doktor Letkiewicz mogę tylko potwierdzić jego wielkie umiejętności! Wszystko obeszło się bez bólu, ładnie i szybo się zagoiło i co ważne obeszło się bez żadnych powikłań za co jeszcze raz Bardzo dziękuję Panie Doktorze! Nie bójcie się Panowie badać. Przytoczę słowa jednego z pacjentów, które przeczytałem w jednej z opinii, że kiedy tylko zobaczy się Pana Doktora wszystkie stresy odchodzą. Nie można również pominąć cudownego podejścia do pacjenta - umiejętności nawiązania dobrych relacji pacjent-lekarz,dzięki temu w jego gabinecie pa	POS	 vader: NEG
To co mogę dodać od siebie to, to że jest to lekarz z powołania. Byłam jego pacjentką przez ok. rok, a potem jeszcze przez 5 lat jeździłam na kontrolę i przez ten czas nigdy nie miałam zastrzeżeń do jego pracy z wyjątkiem czasu oczekiwania, które zawsze spowodowane było opieką nad bieżącymi pacjentami. Jeśli ktoś szuka dobrego onkologa dziecięcego to POLECAM właśnie tego lekarza, sama z pewnością w razie konieczności poszłabym ze swoim dzieckiem.	POS	 vader: NEG
Super Pani Dr! Bardzo dobre podejście do chorego, skrupulatnie bada, dobrze wysłuchuje płuca, oskrzela.	POS	 vader: NEG
Nic dodać ,nic ująć. Aż dziw ,że jeszcze ni kibluje	NEG	 vader: NEU
wspaniała Pani doktor, mój tata był pod jej opieką w ostatnich tygodniach zycia, niestety przegrał z białaczką ale nigdy nie zapomne dr Zawartko która była bardzo zaangażowana w jego leczenie i bardzo duzo czasu poświęcała rodzinie.	POS	 vader: NEG
Drogi pacjencie ! Jako ""kolega w Chorobie"" zapytam .Czy aby Twoje ""gorzkie żale""nie powinieneś skierować sam do siebie???Nie ma na świecie lekarza,znachora,szamana,kóry wyleczy Twoja ,czy moją cukrzycę"".Medycyna niestety jest w stanie TYLKO utzymać obecny ""stan zachowania organizmu.A powikłania? Mam je i ja.Zawsze są wynikiem zbyt póżnego zdiagnozowania choroby,lekceważeniu jej,wreszcie nie stosowaniu się do zaleceń lekarza,obojętnie profesora ,czy lekarza pierwszego kontaktu.A co zalecam Tobie? Więcej pozytywnego myślenia i pisania również o wspaniałym człowieku i fachowcu jakim jest mi znany (tylko)z opini innych pacjentów prof.Strojek	POS	 vader: NEG
Panu Doktorowi zawdzięczam życie.Jego bezinteresowna pomoc okazała się bezcenna. W sytuacji dramatycznej dla mnie,a nie zdawałam sobie sprawy z powagi sytuacji, to właśnie On podjął natychmiestowe leczenie i pokierował nim tak, że dzisiaj jestem zupełnie zdrową osobą. Nawet w tedy, kiedy moje leczenie wymagało przekazanie mnie innym specjalistom, Pan Doktor śledził postępy mojego leczenia i dobytował mnie osobiście o zdrowie - do momentu ostatecznego opuszczenia przeze mnie szpitala. Nie znam nikogo tak oddanego swojej pracy,poświęcającego się bez reszty swoim pacjentom, ludzkiego lekarza, oddanego człowieka i wykwalifikowanego specjalisty. Serdecznie polecam wszystkim Pana Doktora. wdzięczna pacjętka	POS	 vader: NEG
Wizyty u Pana Piotra zakończyły się w moim przypadku wyleczeniem z moich problemów.Miałam problemy w łóżku ze swoim patnerem,nie potrafiłam się dogadać itd...Ten Pan to 100% profesjonalista,ma dużą wiedzę,słuchał to co mam do powiedzenia i rozwiązał moje problemy.Polecam.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor wobec rodziny pacjenta wykazuje swoją wyższość i arogancję. Była niemiła i wręcz niegrzeczna. Zamiast wyjaśnić chorobę pacjenta rodzinie zrobiła ""wykład z medycyny"" tonem uniesionym, obojętnym, patrząc w podłogę i wyraźnie pokazując rodzinie, ze przeszkadza w pracy... Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Niesamowity człowiek. Czapka z głowy za profesjonalizm, kompetencje i trafne decyzje. Jestem po 2 wizytach w gabinecie i jednym zabiegu. Naprawde polecam.	POS	 vader: NEG
Nie polecam tego lekarza, zamiast leczyć i dać skierowanie na badania leczy tylko tabletkami. Byłam u innego lekarza i dal od razu skierowanie na badania przed podaniem tabletek. Ogólnie zbywa szybko pacjentów.	NEG	 vader: POS
Przyjmował pacjentów pod wpływem alkoholu	NEG	 vader: POS
może ktoś odbierze kiedyś telefon, a Pani w recepcji pożal się Boże	NEG	 vader: NEU
Moje słowa,to za mało aby opisać Pana Doktora, po prostu anioł nie człowiek.Rzetelny,kompetentny,doskonały specjalista.	POS	 vader: NEG
Mila, sympatyczna, tylko wizyty drogie...	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna pod kazdym wzgledem.a przede wszystkim mila i potrafi doradzic.POLECAM	POS	 vader: NEG
OGROMNY NEGATYW!Pani doktor bardzo nieuprzejmie i wręcz Chamsko traktuje pacjenta,zero wyrozumiałości,jakiejkolwiek kultury osobistej i zachowania świadczącego o tym,że jest się wykształconym człowiekiem trzymającym klasę jak na Panią doktor,sprawę tej Pani trzeba oddać w ręce NFZ,ponieważ nie powinno być takich lekarzy jak ona.	NEG	 vader: POS
lekarz dla ludzi, którym nie chce się niczego uczyć	NEG	 vader: NEU
Jeśli mógłbym to oceniłbym na 10 w skali do 5. 9 lat temu ten znakomity lekarz wyprowadził moją, wtedy 13-to miesięczną, córkę ze strasznej choroby. Zespół hemolityczno-mocznicowy. Po dziś dzień pozostaje on najlepszym nefrologiem w moim uznaniu, a pod opieką wielu innych córka w ciągu 9 lat była. Dziękuję Panie Doktorze raz jeszcze i na pewno nie ostatni.	POS	 vader: NEG
Nie polecam nikomu.Idąc na wizyte prywatną spodziewamy się że bedzie to kompetentna wizyta.Na początek-nie miły,zachował się jakby mnie tam nie było-noge sobie zarzucił na kolano i siedział tak luzacko że aż było mi niezrecznie.Do tego jak zadałam pytanie czy zabieg bedzie bolał-zwyzywal mnie że zadaje pytania.Bardzo nie miły i koszt jaki podał mi za usuniecie jednej żyły mnie zaszokował-zrezygnowałam.Bardzo dziwny lekarz nie polecam!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Wysokiej klasy drogi szarlatan nastawiony na wyłudzanie pieniędzy za pomocą dziwacznych pseudomedycznych badań. Poza tym nieprzeciętne chamisko.	NEG	 vader: POS
mam podzielone zdanie o fachowości tego lekarza mnie nie pomógł, zonie tak i toi bardzo może mniej ulegam sugestywnośći doktora	POS	 vader: NEG
Chociaż byłem pacjentem tej Pani doktor tylko raz i było to 6 lat temu, to nie żałuję czasu i pieniędzy wydanych na wizytę do dzisiaj:)	POS	 vader: NEU
Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak.Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak. Brak.	POS	 vader: NEG
Lekarz godny polecenia. Jedyny problem to rzadkie wizyty i odległe terminy kolejnych wizyt, a przecież w chorobach nerek czas jest bardzo istotny....	POS	 vader: NEG
nie polecam tej pani doktor, namawia na najdroższe szczepienia nie informując o skutkach ubocznych i nie znając ulotki szczepionki. Ulubiony przepisywany lek do bactrim albo antybiotyki na zwykłe przeziębienie, czy zaczerwienione gardło. lepiej wybrać kogoś bardziej kompetentnego	NEG	 vader: POS
Właśnie jestem po operacji laparoskopowej woreczka żółciowego u dr Kurzei. Popropstu rewelacja! Ten lekarz to najbardziej właściwa osoba we właściwym miejscu. Jeśli miałbym komuś polecić chirurga to właśnie jego. Profesjonalizm w każdym calu. Same plusy i żadnego minusa. Podejście do pacjenta- wzór. Uprzejmośc i pełen profesjonalizm. Jeszcze raz bardzo panu doktorowi dziękuję:)	POS	 vader: NEG
To osoba niezwykle kompetentna. Wysłucha i niesamowicie trafnie postawi diagnozę. A przede wszystkim zawsze myśli najpierw o pacjencie i o tym co dla niego najlepsze. W całej beznadziejności mojego stanu zdrowia, przywróciła mnie do życia już dwa razy.	POS	 vader: NEG
Jest lekarzem, który podchodzi indywidualnie do każdego pacjenta,spogląda na niego jako integralną całość(duszy,psychiki i ciała),szukając w sposób kompleksowy przyczyn choroby. Lecze się u doktora od wielu lat i osobiście znam kilka przypadków spektakularnego wyleczenia z chorób i dolegliwości, które inni lekarze określali jako ""nieuleczalne"". Poza tym-w każdej chwili można się skontaktować z dr. telefonicznie po radę:) Zdecydowanie polecam wszystkim!	POS	 vader: NEG
Nikomu nie polecam!!!Dwa tygodnie temu zgłosiłam się z gorączkujacym Synkiem. Po szybkim badaniu ""pani doktor""stwierdziła że nic niepokojącego nie widzi i trzeba Syna obserwować zapisując nam przy tym wziewnie sterydy i trzy leki antyalergiczne. Godzinę później Synka zabrało pogotowie,ponieważ wysoka gorączka spowodowała u niego drgawki gorączkowe.W szpitalu zdiagnozowano bardzo intensywną anginę,a kolejne badanie wykazały również mononukleozę. Tydzień spędziliśmy w szpitalu. Pani dr Borowiak nie zauważyła zaropiałych migdałków.Zbagatelizowała wszystkie moje obserwacje dotyczące stanu zdrowia Synka. Mimo moich próśb nie wystawiła nam skierowania na morfologię ani do poradni kardiologicznej pomimo, że potwierdziła że słyszy szmery na serduszku o czym informował mnie już inny pediatra kwitując to zdaniem, że badania nie mają sensu ponieważ Syn jest chorowity i na pewno nic z nich nie wyniknie. Niekompetencja tej pani sięga granic absurdu,swoich pacjentów traktuje jak zło konieczne, a rodziców jak intruzów, otrzymanie skierowania na badania nawet w uzasadnionych przypadkach graniczy z cudem. Na pewno będziemy wszystkich rodziców przestrzegać przed tą panią.	NEG	 vader: POS
leczenie zastosowane przez tą lekarkę spowodowało pogłebienie choroby córki. stanowczo nie polecam	NEG	 vader: NEU
Bardzo miły lekarz dla pacjentów z NFZ. Wzorowa kultura, człowiek nawet nie boi sie swojej choroby.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor bada pacjenta (co nie u wszystkich jest regułą), zleca dodatkowe badania i zapisuje leki, które pomagają, a nie tylko drenują kieszeń. Polecam! J.K.	POS	 vader: NEG
Witam . Trafiłam do Pani doktor z diagnoza niedoczynności tarczycy , wydawałoby sie ,że wizyta prywatna to czas dla pacjenta , pomyłka , wizyta trwała 10 min , kontrole 5min , fakt wyniki sa teraz dobre , ustabilizowane ale niestety ciazy nadal nie ma mimo ,że bedzo się o to stram i pani doktor wie ze bardzo mi zalezy , niestety nie umie mnie pokierowac dalej , mam się zgłaszac co 6 min na kontole z wynikami na ktore zerka i kasuje pieniadze	NEG	 vader: POS
super lekarz,w sprawach pilnych podejmuje dobrą decyzje.Jest kompetentny,poświęca czas na tłumaczenie pacjętowi,uprzejmy. Godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Mialam 6 usg i dopiero on zauwazyl kamien w pecherzyku. Wszyscy go znaja prawie kazdy chirurg radiolog i lekarz.Jak dla mnie lekarz na 6+!!!	POS	 vader: NEG
Nie miła obcesowa . Z opini pacjentów korzystających z wizyt prywatnych ,wynika że jest zupełnym przeciwiwieństwem przyjmując pacjentów w Poradni Publicznej . Osobiście sie o tym przekonałam . Zdegustowana	NEG	 vader: NEU
Doktor Pasterska to przede wszystkim najbardziej cierpliwy i oddany swojej pracy laryngolog i otolaryngolog w Poznaniu. Pewnego razu mój syn, mający okropny ból uszka, potrzebował nagłej wizyty. Było już po 18, a pani doktor przyjęła nas bez problemu. Innym razem przyszedłem do niej z kilkoma problemami na raz. Naturalnym byłoby obciążenie mnie dodatkową opłatą, ale i tym razem zostałem miło zaskoczony. Gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
Pani Pasterska zrozumiała mnie jak kobieta kobietę! Chodziłam wcześniej po różnych lekarzach w Poznaniu, którzy nie traktowali mnie poważnie. Pani doktor Pasterska w moim przekonaniu jest nie tylko świetnym fachowcem, ale przede wszystkim dobrym człowiekiem! Dziekuję !	POS	 vader: NEG
Niestety mam podobne odczucia po wizycie u Pana doktora jak Pan, który zamieścił komentarz 13-03-2013 roku. Pan Doktor zachowuje się jak uczeń w podstawówce podczas odpowiedzi przy tablicy. Zero wyjaśnień, jako wyjaśnienia wręczył ulotkę, która ma wszystko tłumaczyć. Badanie zostało wykonane pobieżnie. USG obu kończyn Pan doktor wykonał w ciągu 3 minut, gdzie inni lekarze wykonują to badanie na obu nogach prawie 20 minut. Oceniam Pana Doktora bardzo negatywnie i nie polecam innym pacjentom.	NEG	 vader: POS
Syn miał problemy z gardłem i znacznie powiększone węzły chłonne.Był u kilku lekarzy i tyle samo było diagnoz (włącznie z chłoniakiem).Skontaktowałam się późnym wieczorem z panią dr i jeszcze tego samego dnia przyjechała wieczorem do gabinetu.Postawiła trafna diagnozę,syn trafił na oddział chorób zakaźnych, a po 2 tygodniach był zdrowy.Dziękuję.	POS	 vader: NEG
Leczy tylko zastrzykami, które nie każdemu są potrzebne	NEG	 vader: NEU
Znam wielu stomatologow,ale tak mila i kompetentna jest tylko dr.Drzewiecka!Wizyta u niej to czysty relaks,polecam:)	POS	 vader: NEG
Pani doktor ze względu na to, iż jest Kierowniczką przychodni, więcej czasu poświęca przedstawicielom handlowym i notorycznie się spóźnia.Pierwsze wrażenie robi pozytywne,ale...: Kolejne przeziębienie mojego dziecka (w krótkim czasie) leczy syropkami trwa to 3 tygodnie a na koniec i tak daje antybiotyk, w ostatnim czasie był podany zbyt późno i dziecko trafia do szpitala z zapaleniem płuc!!! Obłęd.	NEG	 vader: POS
Kucharski jest bardzo miły i nic więcej, podobno prowadził ciąże Mandaryny i stad jego reklama na mieście ale na tym kończy sie sukces;) rok starałam sie o dziecko badanie nasienia usg, sprawdzanie pęcherzyka po czym Pan dr. powiedział ze .....przykro mi to jeszcze nie teraz nie ma szans prosze przyjsc za 2 tyg. przepiszemy hormony na wzocnienie pecherzyka bo ten co jest jest przekrwiony i tego dziecka nie bedzie, wiec ok i co .... pojawiam sie na kolejnej wizycie z testem ciążowym uplyneł otroche wiecej niz 2 tyg. bo bylam na urlopie i okazało sie ze z tego przekrwionego pęcherzyka jest mała istotka;) udało sie ;) ale to jeszcze nic zabarłam na usg męża bo to wielkie szczescie wyczekiwana ciąża ......a tu co Pan dr. rozpoczal badanie włożył to co trzeba ogladamy fasolke i wyszedł bo telefon miał z porodówki jego pacjentka zaczeła rodzić;) a ja leże z tym mąż był przerażony ;)))) teraz nas to bawi ;) ale nie ma co sie stresowac i na szybko zalatwiać takich spraw ciaża to piekny stan i trzeba sie nim cieszyć a nie stresować przez zbym zabieganego lekarza;) polecam prof. staszewskiego do niego sie przepisałam ŚWIETNY jest starszy ale jakie doswiadczenie i podejscie do pacjenta ;)	NEG	 vader: POS
lek.Fryderyk Cichy w/g rejestru lekarzy RP może leczyć tylko siebie , współmałżonka , dzieci , wnuki itp., a nie ludzi obcych.	NEG	 vader: NEU
Sympatyczny,kompetentny, fachowiec w swojej specjalizacji.	NEG	 vader: POS
NIe polecam tego lekarza ,nie interesuje go zdrowie pacjenta i prawidłowa diagnoza ale kasa , kasa i jeszcze raz kasa , szczerze odradzam	NEG	 vader: POS
Pani Doktor gdy usłyszała o chorobie syna przyjęła go już następnego dnia. Poświęciła nam około 60minut - miłe zaskoczenie. Profesjonalne poprowadzenie nas przez kolejne etapy i wykluczenie naszych wątpliwości co do choroby. Jesteśmy bardzo zadowoleni.	POS	 vader: NEG
Posty tak zachwalające panią dr w oczywisty sposób są moderowane.(pisze jej to ktoś bo ona robi kasę i nie ma czasu).Generalnie naciąga na laser którym leczy wszystko. Jedną poradę potrafi rozłożyć na kilka wizyt, każda płatna. Jest tak bezczelna że umawia kilka osób na jedną godzinę potem wizyty trwają kilka minut.(kasa, następny).Wszystko bez rachunków.Czy skarbówka nic z tym nie może zrobić?Nie trzeba być wróżką żeby zobaczyć co się tam dzieje.	NEG	 vader: POS
to chyba ciezko chory czlowiek ,bo ciagle na zwolnieniu .zastac ja na pomorskiej to cud .w innym zakladzie pracy ,niz sluzba zdrowia dawno by ja juz zwolnili.	NEG	 vader: POS
Dla mnie głownym czynnikiem decydującym o tym ,że go polecam jest fakt, że wszelakie zabiegi prowadzi BEZBOLEŚNIE - bywałem wcześniej u innego fizjoterapeuty/kręgarza i w porównaniu do Pana Pastora sprawiali podczas terapii straszliwe ból	POS	 vader: NEG
Bardzo miła i rzeczowa. Wizyta przebiegła sprawnie. Otrzymałam L4 oraz receptę. Kolejną wizytę mam umówioną za miesiąc. Pani Doktor jest osobą, przed którą można otworzyć się i zwierzyć ze swoich problemów. Nie stawia barier, jest bardzo życzliwa i wyrozumiała.	POS	 vader: NEG
ZA 10 MINUT SKASOWAC 70 ZL TROSZKE DUZO ZADNYCH SZCZEGOLOWYCH INFORMACJI TO CO JUZ WIEDZIELISMY	NEG	 vader: NEU
bardzo rzeczowa pani doktor, profesjonalistka, konkretna.	POS	 vader: NEG
Super lekarz z wlasciwym podejsciem do pacjenta polecam wszystkim	POS	 vader: NEG
Pan Docent uratowal zycie mojej Mamy.Wykonal skomplikowana operacje jelita i dzieki wielkie za te dni,tygodnie,miesiace(mam nadzieje lata)zycia uratowane.Ten Lekarz to po prostu Lsniacy Diament-dobry,spokojny usmiechniety i kompetentny!!!!!!!!!!! ""Są ludzie, którzy sprawiają, że dusza nasza tańczy - budzą w nas szacunek- szeptem swej mądrości... Są ludzie, dzięki którym niebo jest piękniejsze... Istnieja..... i już na zawsze pozostawiają ciepły ślad w sercu!"" Wdzieczna corka Pacjentki z Poznania.....	POS	 vader: NEG
a ja uważam że to jest profesjonalny lekarz bywałam u niego niejodnokrotnie był bardzo miły przygotował świetnie do operacji sam operował a po wszystkim bardzo dbał o mnie więc nie mogę złego słowa powiedzieć za każdym razem odbierał telefon i doradzał jest świetnym onkologiem polecam	POS	 vader: NEG
Dla mnie Dr.Zdun jest MISTRZEM w swoim fachu, życzyłabym sobie i innym, żeby każdy lekarz z takim zaangażowaniem i sercem podchodził do pacjenta.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor dokładnie bada i bardzo trafnie stawia diagnozy oraz stosuje efektywne leczenie. Prawdziwy fachowiec nie tylko jako alergolog ale i jako pediatra. Bardzo się cieszę, że trafiłam właśnie do Tej Pani Doktor, ponieważ usłyszała szmerek (jako jedyna - wcześniej żaden pediatra nic nie słyszał) w serduszku Mojego Dziecka, który okazał się poważną wadą serduszka. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Miałem u doktora trzy wizyty prywatne a diagnoza była tylko zastrzyki do stawu tylko po takich zastrzykach to poprawa jest na kilka dni a potem jest jeszcze większy problem..ale tak łatwo sobie dorabia..moja mama wydała na te zastrzyki ponad 2 tys a i tak operacja była pilna staw był w strasznym stanie to chyba nie jest najlepsza metoda leczenia finansowo na pewno dobra dla jego stanu konta..	NEG	 vader: POS
lubi kasę i nie kieruję się etyką lekarską!	NEG	 vader: NEU
Dr Groyecka jest profesjonalistką w swoim fachu. Bardzo cieszę się, że po tylu wycieczkach po gabinetach stomatologicznych udało mi się trafić na tak dobrego ortodontę jak dr Magdalena. Polecam każdemu!	POS	 vader: NEG
Serdecznie polecam Panią Magdę. Chodzę do niej z córeczką. Mała ostatnio miała robione dwie plomby. Doktor Groyecka ma bardzo dobre podejście do dzieci. Myślałam, że będzie wielki płacz i krzyk, ale nic takiego nie było. Kiedy córeczka zaczyna się denerwować, Pani Magda zagadywała ją i wszystko poszło jak z płatka. Naprawdę polecam.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam. Potwierdzam - nie jest to dr n. med. Osoba nieprzyjemna. Nadużywająca zaufania pacjenta.	NEG	 vader: POS
świetny specjalista, poświęcił mi dużo czasu (zostałam przyjęta po godzinach przyjmowania w przychodni) indywidualne podejscie do pacjenta. Lekarz z powołania.Gorąco polecam	POS	 vader: NEG
kompetentna ale niestety bardzo nieprzyjemna i nie miła dla dziecka	POS	 vader: NEG
Bardzo dobrze wyposażony gabinet lekarski	POS	 vader: NEG
Lekarz z właściwym podejściem do pacjentki, prowadził moją ciążę w taki sposób, że wiedziałam co się ze mną i dzieckiem dzieje, wykazał się dużą cierpliwością dla przyszłego taty, polecam.	POS	 vader: NEG
Najlepszy lekarz u ktorych do tej pory sie leczylam	NEG	 vader: POS
To szósty neurolog dziecięcy, do którego trafiliśmy z córką i dopiero ona potrafiła stwierdzić co dolega małej i dać dobre leki. Z małą jest znacznie lepiej a ta jej choroba, jak się okazało, jest bardzo rzadka. To bardzo mądra lekarka, z ogromnym doświadczeniem. Jak ktoś ma trudny przypadek, to polecam.	POS	 vader: NEG
ja leczę córkę od 3lat i jestem bardo zadowolona w życiu nie spotkałam się z takim lekarzem bardzo ja polecam po prostu jest to anioł	POS	 vader: NEG
- podczas wizyty odbiera prywatny telefon i prosi abym poczekał n zewnątrz gabinetu..., następnie przyjmuje następnego pacjentaa zapomina o mym oczekiwaniu na zakończenie wizyty. Całkowity brak etyki. NIE POLECAM !!	NEG	 vader: POS
lekarz obsługuje do ostatniego pacjenta	POS	 vader: NEG
Do pani dr trafiliśmy przypadkiem, i w końcu syn miał podaną prawidłową diagnozę. Od teraz zawsze korzystamy z rad dr. Nigdy mnie nie zawiodła. Bardzo duża wiedza i kompetencje. Dla niej najważniejszy jest pacjent, doskonale tłumaczy rodzicom.Lekarz godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie ludzie w tym wieku zasługują na emeryturę. Pani zdenerwowana za to że pacjent w ogóle przyszedł, stosunek łagodnie mówiąc ignorancki. W ogóle nie zajrzała do gardła, na moją prośbę o ""tani antybiotyk"" przepisała taki za 60zł. Komu życie miłe niech omija szerokim łukiem...	NEG	 vader: POS
Pełen profesfonalizm w pracy tego lekarza, definitywnie polecam.	POS	 vader: NEU
Ma mało czasu, ale jest bardzo inteligętny,szybko rozpoznaje chorobę ,trafne leki,dowcipny,godny zaufania, ciepły człowiek.POLECAM	POS	 vader: NEU
Namiary na lekarza dostałam od znajomego psychologa i powiem, ze jest to strzal w dziesiatke. Traktuje czlowieka podmiotowo a nie przedmiotowo (co jest bardzo zadko spotykane w dzisiejszych czasach). Wytlumaczyl mi na czym polega moja choroba i jak sobie z nia radzic. Jest to lekarz, ktory rozumie pacjenta a nie traktuje go jako portfela. POLECAM	POS	 vader: NEU
BARDZO POLECAM WSZYSTKIM PANIA DOKTOR MARIOLE GRZESIAK - MEISLER. TO JEST PIERWSZY LEKARZ KTORY POSWIECIL MI TYLE CZASU, ABY MNIE ZBADAC , ABY ZNALEZC PRZYCZYNE MOJEJ CHOROBY. PANI DOKTOR JEST WIELKIM FACHOWCEM, I CZLOWIEKIEM. MI POMOGLA BARDZO I PRZEKAZUJE JEJ MOJE WIELKIE BOG ZAPLAC.	POS	 vader: NEG
Nie polecam, nie trafil z diagnozą i przeciągał leczenie narażając mnie na cierpienie i utrate pieniedzy.	NEG	 vader: POS
Stomatolog, do którego chodzi się z przyjemnością a nie ze strachem. Uratowała mi zęba, który inny lekarz chciał wyrwać, bo ''nic się nie da zrobić''. A jednak da się.	POS	 vader: NEG
Rodziłam z Panią Iwona na poczatku sierpnia 2012,podjela ze mna probe porodu naturalnego.Robila wszystko zeby sie udalo ale niestety zakonczylo sie cesarka! Bardzo sobie ja chwale i napewno przy drugim dzidzusiu tez skorzystam z jej uslugi!!! Iwona Chojnacka	POS	 vader: NEG
Super człowiek i lekarz. Polecam,każdej przyszłej mamie.	POS	 vader: NEU
Pierwszy lekarz, który wzbudził moje zaufanie, poważnie traktując swojego pacjenta. Mimo natłoku obowiązków zawsze znajduje czas aby fachowo ale i zrozumiale odpowiedzieć na wszelkie pytania dotyczące choroby i przebiegu leczenia. Szkoda, że takich kompetentnych lekarzy z powołania jest coraz mniej.	POS	 vader: NEG
Dziękuję Panie Profesorze.Uratował mi Pan życie.	POS	 vader: NEG
moja wizyta u tego czlowieka wytracila mnie z rownowagi na sporyokres czasu to jak zostalam potraktowana daje wiele do myslenia na temat opinii jaka ma wsrod ludzi pan swiderski ja osobiscie jestem rozczarowana i zniesmaczona i naprawde nie polecam	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE polecam. Pani doktor pozwala sobie na uwłaczające godności pacjentów komentarze, podczas kontroli w ZUS kwestionuje opinie lekarzy specjalistów w dziedzinach, o której ona nie ma pojęcia. Przerwała moje zwolnienie, kiedy byłem w trakcie rehabilitacji, będę odwoływał się od tej skandalicznej decyzji.	NEG	 vader: POS
Polecam, mile i profesjonalne podejscie do pacjenta :)	POS	 vader: NEU
Szkoda słów. Pani doktor mogłaby się czasem uśmiechnać. Być zdecydowanie milsza dla pacjentek. Odstrasza swoim zachowaniem.	NEG	 vader: POS
Fantastyczne podejście do pacjenta - z wyczuciem, wyrozumiałością, poczuciem humoru, a przede wszystkim fachowe. Korzystam z usług dr Barta od 1998 roku i nigdy mnie nie zawiódł. Serdecznie polecam	POS	 vader: NEG
Pan Doktor prowadził moją ciążę. Profesjonalnie i godny polecenia. Nie przepada za odpowiedziami na szczegółowe pytania może nawet banalne, nie jest również zbyt empatyczny ale trudno wymagać tego od lekarza , który przyjmuje tak wiele pacjentek. w szpitalu bardzo w porządku wszystko przebiegło sprawnie w czym swój udział miała również pani doktor asystująca.	POS	 vader: NEG
Zgadzam sie z przedmowca ktory nazywa pana doktora pseudopsychiatrą dodalbym jeszcze ze to cham i prostak robi ze zdrowymi ludzmi co mu sie podoba mysli ze jest nietykalny...	NEG	 vader: POS
PROPONUJĘ DAĆ JEJ NAGRODE NOBLA ZA UZDRAWIANIE PACJENTÓW W 5 MINUT CIEKAWI MNIE ILE PREMI DOSTAJE ZA KAŻDEGO PACJENTA ,NAPEWNO DOSTANIE OD TUSKA ORDER,ZAPOMNIALA O PRZYSIĘDZE HIPOKRATESA,POWOLNA AUTANAZJA ŻYCZĘ PANI I CALEJ PANI RODZINIE ŻEBY TAK CIERPIALI W BÓLACH JAK JA TERAZ , LECZY PANI TAK JAK MAGIELAN W OŚWIECIMIU CHYBA ŻE PANI NIE ZNA HISTORI WSZYSTKIEGO ZLEGO NA DALSZEJ DRODZE ŻYCIA AMEN PAN BÓG RYCHLIWY ALE SPRAWIEDLIWY	NEG	 vader: POS
Takich lekarzy chcialo by sie miec w kazdej klinice. Super profesjonalista	POS	 vader: NEU
januś roman-polecam kazdemu pana ordynatora ja mialem już 2-ga operacje pierwszą mialem na oko prawe nie zamykałem po operacji góza /nerwiak/która przeszedłem w klinice naWajgla we Wroclawiu.Urzywalem żel 5 razy dziennie bo mnie bardzo oko bolało,a po operacji urzywam tylko wieczorem o 20 godz pan doktor wstawił mi złotą płytkę w powike i zamykam oko.Druga operację miałem po 3 miesiącach prostowanie twarzy to był przeszczep,mięśnie były pobierane z uda i wstawine w twarz,nic nie ropiło to trzeba umiec.Jestem bardzo zadowolony moge juz jeśc i nie przygryzam do krwi wargi i twarz mam prostą a jak wyglądałem.TAKŻE GORACO POLECAM PANA DOKTORA MARKA WĘGRZYNA	POS	 vader: NEG
ok, mlody. Bylm wole miec kogos z wiekszym doswiadczeniem.	NEG	 vader: NEU
Bez komentarza wizyta krótka ja odprawina z kwitkiem bez pomocy.	NEG	 vader: NEU
Najlepszy Profesjonalista, świetny fachowiec, ma wspaniałe podejście do pacjenta, jest bardzo kulturalny i zawsze uśmiechnięty. Miałam poważny problem z paznokciami, mój synek z krostkami na twarzy, były niepokojące , bo to mały człowiek ( 6 lat), ale Pan dr Karpisiewicz po wnikliwym badaniu postawił trafną diagnozę i wyleczył synka, a moje paznokcie są w świetnej kondycji. Tylko dr Karpisiewicz !!!	POS	 vader: NEG
Po kilku artroskopiach na w innych szpitalach , z polecenia trafiłam pod skrzydła p.Grzegorza Świsulskiego. Szybka diagdnoza, z przedstawieniem problemu pacjentówi, niewymuszona własna decyzja i udany zabieg przygotowujący do rekonstrukcji ACL. Gabinet prywatny, więc jasne, że za wizytę należy zapłacić. 80zł jednak jest jedną z niższych, obecnych stawek na wrocławskim rynku. Nawiasem mówiąc odnoszę wrażenie , że dr z pewnym trudem reaguje na pytanie ""Ile płacę...?"" Osoby, które z taką łatwością wypisują o łapówkach zapytam, czy otrzymały od p Dra taką propozycję? Zastanowiłabym się nad konsekwencjami takich wypowiedzi. Wszystkim kolanowcom polecam lekarza Grzegorza Świsulskiego. HG	POS	 vader: NEG
Niedawno zrobił mi kolano - uraz po piłce nożnej . Super fachowiec , miałem farta wolne terimny były - bo ktos zrezygnował. W szpitalu MSWia 3 dni leżałe, dzisiaj robie rechabilitacje. Jestem mega zadowolony - POWAGA !! Polecam każdemu . ps. Czytałem tam czyjąś opinie na temat sugerowania łapówki - ja nie odczułem nawet przez chwile czegoś takiegi . Nawet podziekowć sobie nie pozwolił.	POS	 vader: NEG
moim skromnym zdaniem rzadko spotyka się lekarza który potrafi dotrzeć do problemów pacjenta związanych z jednak bardzo trudnymi przypadkami w moim przypadku z marskością wątroby . Dzięki P. Madejowi życie moje nabrało sensu i co najważniejsze trwa. WIELKIE DZIĘKUJĘ !!!	POS	 vader: NEG
Bardzo konkretny fachowiec.Odanny swojej pracy.Robi śliczne noski :).Polecam!	POS	 vader: NEU
Wszystkie poprzednie, negatywne opinie o tej pani są prawdziwe. Chroń nas Boże od takich lekarzy. Malutki pionek w wielkiej machinie Zus, który ma ogromnie pozytywne zdanie na swój temat. Dodatkowo jest tchórzem , bo nie ma odwagi spojrzeć pacjentowi w oczy i powiedzieć co naprawdę napisała w papierach do Zus. Tej pani też życzę powrotu do zdrowia psychicznego.	NEG	 vader: POS
Ta Pani powinna pracować w urzędzie, takim gdzie ludzi trzeba odstraszać nieuprzejmością, arogancją, niekompetencją, wywyższaniem się...Kiedy opowiadałem jej o agorafobii, którą stwierdził inny psychiatra, i na którą leczyłem się farmakologicznie, ta mnie wyśmiała i dawała do zrozumienia, że jestem debilem. Zdecydowanie odradzam, no chyba, że ktoś jest masochistą lub musi iść, bo ta Pani spełnia się w swojej urzędowej roli - jest orzecznikiem szanowanego pustego wora - ZUS-u i spełnia się tam w roli kata. Myślę, że taka specjalizacja u bankruta na którego łoży się pieniądze, których później nie widać odpowiada temu ""specjaliście"". ZDECYDOWANIE NIE! A jak już musicie iść (bo władcy z ZUS-u wyślą Wam wezwanie), wtedy przygotujcie się na zero obiektywizmu i dużo ciosów między oczy!	NEG	 vader: POS
Warto iść do wyspecjalizowanego pediatry jakim jest dr Pleskot jeśli nie chce chodzić się od lekarza do lekarza. Dziecko szybciej zdrowieje od prawidłowej diagnozy.	POS	 vader: NEG
Nigdy więcej nie pójdę do tego człowieka. Przepisał mi leki, które mnie jeszcze dobiły, nic nie pomagały. Nie dość że miałam całą siatkę leków to jedne wykluczały drugie. Dla mnie niekompetentny człowiek. Na wizycie nawet głowy zza biurka nie podniósł, nie zbadał, nic nie powiedział. To ma być lekarz?	NEG	 vader: POS
Zimny i wyrachowany:(Myslalam ,ze mlody lekarz bedzie sie staral.Mozliwe,ze milsze oblicze Pana doktora mozna zobaczyc jesli sie jest na prywatnej wizycie.	NEG	 vader: POS
Moim zdaniem bardzo dobry lekarz. Tylko choroba mojej ŚP.Córeczki bardzo pana doktora przerosła.	POS	 vader: NEG
w razie dolegliwości wszystkim życze takiego lekarza	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie omijać. W ciągu dwuletniej choroby mojej mamy, jest najgorszym lekarzem, na jakiego trafiłam. Odpychająca, ordynarna, prawie wyrzuciła nas z gabinetu. Nie odpowiada na żadne pytania. Zupełny brak kompetencji. W czasie wizyty zajmowała się przeglądaniem zdjęć kościołów w komputerze.	NEG	 vader: POS
do komentarza 88.199.174.135 prosze napiszjak wyleczyl twoja corke z pethersa jakie zastosowal leczenie	POS	 vader: NEG
Negatywne opinie na temat doktora Walczaka pojawiły się wskutek kilku kobiet, które nie rozumieją, że dogłębny wywiad, często związany z nieprzyjemnymi pytaniami, służy określeniu ryzyka zachorowania np. na nowotwór. Jeżeli Panie uwazają, że jest niekompetetny, to proszę mi wyjaśnić dlaczego znalazłem się wsród pacjentów oddelegowanych z Radomia do dr Walczaka, jako specjalisty zajmującego się infekcją HPV u kobiet i mężczyzn?	POS	 vader: NEG
Wielkie NIE dla każdego kto chce iść do androloga. Cham, prostak i wielki pan... Co prawda przyjął mnie mimo że się spóźniłem ale na tym skończyła się wszystko czego oczekiwałem czyli kompetencja, uprzejmość i rzetelne podejście do sprawy. Nie zrobił mi żadnych podstawowych badań. Uważa, że HPV to wymysł i że wszyscy to mają. Nie pomaga. Nie podchodzi elastycznie do pacjenta. Podnosi głos. Szczerze uważam że te pochlebne opinie sam sobie napisał...	NEG	 vader: POS
Pierwsze badanie jakie wykonałem (bez stosowania żadnych leków) nie było wspaniałe (70% nieprawidłowych plemniczków). Po kolejnych badaniach zlecanych przez Pana doktora (pomimo stosowania się do zaleceń i przyjmowania przepisanych leków) było tylko gorzej. Drugie badanie (75% nieprawidłowych plemniczków). Trzecie badanie (90% nieprawidłowych plemniczków). Czwarte badanie (95% nieprawidłowych plemniczków). Więcej badań u Tego SPECJALISTY nie wykonam a na wyniki czekałem nawet 3 tygodnie. Pozdrawiam.	NEG	 vader: POS
bardzo nie przyjemny lekarz zamiast pomagać w leczeniu doprowadza pacjenta do szewskiej pasji knombry,nieprzyjemny zarozumiały i na dodatek olewające podejście do chorego.Nie polecam wizyt u tego jak dla mnie chorego lekarza	NEG	 vader: POS
Zaczęłam u tego lekarza leczenie boreliozy. Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
Lekarz w 100% kompetentny, na pytania zadawane tysiąc razy odpowiada cierpliwie tysiąc i pięć razy, wyczerpująco tłumaczy cel i przebieg planowanego zabiegu, dokładnie i nie spiesząc się przeprowadził ze mną wywiad przed zabiegiem i zbadał, po czym zapytał jeszcze, ""czy mam do niego jakieś pytania"". Oczywiście z pokorą i uśmiechem wysłuchał mnie do końca i odpowiedział na wszystkie moje pytania, tak, że przed samą operacją nie miałam już żadnych wątpliwości, że jestem w rękach świetnego fachowca. Po zabiegu uczestniczył w ""pionowaniu"" mnie, starał się dość często pytać o moje samopoczucie, w dniu wyjazdu ze szpitala jeszcze przychodził kilkakrotnie tłumacząc dokładnie co mi wolno, czego nie, jakie dolegliwości jeszcze mogę odczuwać a co ma mnie niepokoić. A wszystko to CIERPLIWIE I DOKŁADNIE. Lekarz bardzo dobry, konkretny, cierpliwy, kompetentny, otwarty na pacjenta, wnikliwy, opiekuńczy, bardzo miły i sympatyczny jako człowiek. POLECAM W 100%. Dziękuję za fachową opiekę i pozdrawiam! Beata Z.	POS	 vader: NEG
Jestem strasznie rozczarowany dr piwowarskim! Dokąd zmierzą pańska droga zawodowa... chyba do nikąd! Niech pan o tym myśli! Zawód lekarza jest najpiękniejszym zawodem świata! Należy pomagać pacjentom, którzy ufają panu - przychodząc do pana na wizytę!	NEG	 vader: POS
trafilismy z córką z ostrymi objawami bólu brzucha na Izbę Przyjęć. Pielęgniarka poinformowała nas że za chwilę do dziecka przyjdzie chirurg...zwątpiłam i nogi się pode mną ugięły, ale jak tylko pojawił się ten lekarz, nabrałam przekonania, że dziecko jest w dobrych rękach. Już same pytania o objawy, zbadanie dziecka, podejście do małego pacjenta i zlecone badania celem postawienia właściwej diagnozy świadczyły o pełnej fachowości lekarskiej. Profesjonalizm, niezwykle ludzkie podejście do przestarszonego 2-letniego dziecka, wyczerpujące informacje dla rodziców...widać pasję do zawodu i niezwykłą kulturę. POlecam, polecam, polecam!	POS	 vader: NEG
Polecam!!!P.doktor bardzo nam pomogła już po pierwszej wizycie widać poprawę(jako pierwsza i jedyna ...choć borykamy się z problemem 2lata):-)	POS	 vader: NEG
Lekarz niegodny polecenia. Mało kompetentny, dużo mówi ale mało w tym treści. Zdecydowanie nie budzi zaufania, bałabym się dać leczyć temu lekarzowi.	NEG	 vader: POS
Drodzy użytkownicy, niestety po kolejnej wizycie zostałem zmuszony dodać tą niepochlebną opinię. Niestety w prywatnym gabinecie przy ul. Grunwaldzkiej gdzie pracuje P. doktor tylko ceny są na europejskim poziomie... a już sytuacja w której w czasie badania pacjenta lekarz odbiera telefon i sobie urządza pogaduchy ta jakaś kpina... nie szanuje się ani pacjenta ani jego czasu... brak słów. Omijajcie ten gabinet i P. doktor szerokim łukiem. Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
konsultacja trwa kilka minut i tylko jedno zdanie najczesciej pada ""zaliczke prosze wplacic"", strata pieniedzy, nie polecam. Porozmawiac nie mozna po ludzku bo widac było wyraznie ze jej tylko na pieniadzach zależy. NIe polecam	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam.Podjęte przez Panią doktor działania okaza ły się nieodpowiedzialne, były działaniami na szkodę bliskiej mi osoby, która niepotrzebnie narażona została na trzykrotną operację przy diagnozie raka piersi.	NEG	 vader: NEU
Podjęła bardzo szybko decyzję o operacji. Wykonała ją perfekcyjnie,bez powikłań, wszystko dobrze sie goiło. Mała blizna wszystko ok.	POS	 vader: NEU
Pani doktor jest bardzo dokładna w badaniu i omawianiu choroby jak równiez leczeniu,mieliśmy trzech synów z zapaleniem płuc w tym jednego z zaostrzeniem astmy w szpitalu lezeli razem na jednej sali i pani doktor do każdego podchodziła indywidualnie i omawiała konkretne wyniki badań	POS	 vader: NEG
Uważam że ta kobieta wie co to znaczy problem człowieka i robi wszystko by pomóc.Takich ludzi to ze świecą szukać!	POS	 vader: NEG
UWAŻAJCIE NA TEGO LEKARZA. SŁUGUS ZUSU. NIC PORZĄDNEGO NIE JEST W STANIE WYKRYĆ. JAKBY CHCIAŁ PYSKOWAĆ, TO MAM NAPISANĄ PRZEZ NIEGO WERSJĘ CHOROBY. NIGDY NIGDZIE NIKOMU GO NIE POLECAM, CHYBA, ŻE KOMUŚ DO ŚMIERCI BLISKO.	NEG	 vader: POS
Do doktora Krzaka trafiłam po wypadku samochodowym, po którym miałam problemy z poruszaniem się+uporczywy ból. Doktor podjął leczenie i teraz po kilku miesiącach jest o niebo lepiej niż było, ból mi już nie dokucza, jeszcze tylko nie mogę się doczekać aż zacznę biegać :)	POS	 vader: NEG
Opryskliwa i wredna stara baba która za nic ma pacjentów. Trafiłeś z SORu? Twój przypadek jest mało istotny.	NEG	 vader: POS
Pani Zimna to miła i rzetelna osoba. Pierwsza wizyta jest bezpłatna Na drugiej wizycie otrzymałam dietę oraz przepisy kulinarne, można więc bez kłopotów stosować się do wskazanej diety. Przepisy są smaczne, nie trzeba głodować, ani też katować się nielubianymi produktami.	POS	 vader: NEG
jestem w 23 tygodniu ciąży i wcześniej chodziłam do innego lekarza prywatnie , ponieważ miał urlop zapisałam się na wizytę w pzrychodni do tego lekarza .Nigdy więcej ! Zdecydowanie odradzam , szkoda , że wcześniej nie znalazłam tych opinii bo na pewno bym dziś tam nie szła , ale niesety mam nadzieję , że ktoś się nauczy na moim błedzie. Już nie chodzi czy ten lekarz jest miły czy nie , bo może to być subiektywne , ale jeżeli mam złe wyniki to chyba powinien coś doradzić , bo to że wynyki są złe to mu sama musiałam powiedzieć ! mam nadzieję że już nigdy w życiu nie będę miała z nim do czynienia , a mój mąż w najbiższym czasie się do niego wybiera ...by porozmawiać jak kulturalnie traktuje się kobiety w ciąży	NEG	 vader: POS
Witam. Jestem w ostatnim tygodniu ciąży, która ""prowadziłam"" od połowy u doktora Pielasy. Nie zdecydowałam się na zmianę lekarza tylko ze względu na to, że wcześniej trafiałam na ginekologów z podobnym podejściem, w dodatku prywatnie i nie miałam już siły zmieniać lekarzy co miesiąc. Zaangażowanie doktora w prowadzenie ciąży praktycznie zerowe. Na pierwszej wizycie zrobił mi usg i poza tym już nigdy żadnego badania nie miałam. Skierowania dostawałam tylko na krew i mocz, nawet glukozę uznał za zbędną. Na początku 7go miesiąca wylądowałam w szpitalu z zagrożeniem przedwczesnego porodu, po wypisie miałam wizytę kontrolną u Pielasy noi oczywiście również odbyła się bez badania. Termin mam na 26go stycznia, a podczas ostatniej wizyty 03.01 doktor stwierdził, że do 7go na pewno urodzę, wypisał mi skierowanie na macierzyńskie i zakończył przygodą ze mną, czego nie żałowałam. Ogólnie rzecz biorąc zdecydowanie nie polecam. Chodziłam do tego lekarza tylko dlatego, że nie miałam już sił szukać, a tu byłam chociaż pod opieką położnej. Ważniejsze wyniki i badania usg robiliśmy prywatnie.	NEG	 vader: POS
zdecedowanie nie , niepolecam tego lekarza.	NEG	 vader: POS
tak mi uciskał na brzuch , że aż spytałam czy nic mi nie uszkodzi, sam usg nie zrobi więc muszę iść prywatnie bo na nfz terminy są zbyt późno...( chodzi o ciążę)masakra dr Rybicki robił wszystko na miejscu i był spoko !!!! Tak teraz zarabiają na pacjentkach ja akurat mogę ( bo jak to lekarz powiedział 60 zł to nie jest dużo) ale inne kobiety mogą nie mieć od razu kasy na prywatne badania!!!!! masakra	NEG	 vader: POS
Nie polecam tej ""lekarki"" ,chamska niekompetentna i tak dalej można by pisać długo.za uprzejmość powinna dostać minus pięć.	NEG	 vader: NEU
Pani dr Jackowska uwaza sie za wielka specjalistke i moze nia jest, moze to tlumaczy jej aroganckie zachowanie do ludzi i traktuje ich z gory. Ale co do problemu zdrowotnego mojego dziecka podeszla na zasadzie tak bywa, taki urok organizmu..Jakos tak wyszlismy rozczarowani od tej pani, bo wydala sie nam malo kompetentna mimo jej tytulow. Oczywiscie mamy sie zglosic ponownie na kontrole za pare miesiecy.	NEG	 vader: POS
odradzam - w necie dość opinie negatywnych..	NEG	 vader: POS
patałach. kiedyś ktoś przez niego zginie	NEG	 vader: NEU
Nigdy nie zostałem tak chamsko potraktowany jak przez ta Panią Doktor. Niemiła i wredna osoba , nie mające żadnych ludzkich odruchów. Chamska i i wredna osoba. Nie polecam i nigdy nie polecę tej osoby , bo dla mnie nie jest to lekarz!	NEG	 vader: POS
kosztowny, mówi wprost ile będzie kosztowało	NEG	 vader: POS
Polecam wszystkim dr Radlińskiego."" Uratował mi życie"" lecząc moje pokrzywione i straszące zęby. !!!!Nie uśmiechałam się i nie spotykałam sie , bo sie wstydziłam . A teraz z tym uśmiechem,po zdjęciu aparatu czuję sie najszczęśliwszą osobą na świecie. Jesli któraś z was wstydzi sie swojego uśmiechu zróbcie jak ja, a Ortorad jest najlepszym miejscem :)Jula Zachwycona	POS	 vader: NEG
Przecieram oczy ze zdziwienia kiedy czytam te komentarze, na mnie nie zrobił dobrego wrażenia ,leczyłam się u niego jakiś czas,za bardzo mnie nie pomógł.Zmieniłam neurologa i teraz jest lepiej.	NEG	 vader: POS
Cóż! Po prostu lekarz z amerykańskich filmów: nie dość,że bezinteresowny, dociekliwy, będący cały czas w kontakcie z rodzicami, to jeszcze przystojny jak diabli. Niesamowita pamięć, w głowie pełno szufladek z informacjami o małych pacjentach. Wszędzie go pełno, a być na liście rezerwowej do jakichś badań, to znaczy mieć to badanie na pewno. Serdecznie pozdrawiamy, chociaż jak się okazało synio Michał całe szczęście neurologicznie ok.	POS	 vader: NEG
Choruję na zapalenie stawów od ponad 5 lat. Nie byłem przekonany, że zmiana lekarza coś mi pomoże. Rodzina mnie namawiała ale nie chciałem iść do innego doktora. Miałem już ich kilku i zawsze to samo. Wielka reklama, a potem wszyscy robią to samo. Gdy żona przyniosła mi poradnik o leczeniu zapalenia stawów to myślałem, że niepotrzebnie bo i tak wszystko wiem. Dla świętego spokoju zacząłem czytać i przeczytałem od razu do końca. Coś nieprawdopodobnego. Dopiero po tej lekturze uwierzyłem, że RZS można wyleczyć. No a w kolejce do doktora była istna wieża Babel. Jedna chora ze Szczecina, druga z Krakowa. Facet przyjechał zza Wrocławia. Po dokładnym badaniu i ustaleniu czym i kiedy byłem leczony dostałem plan leczenia i terminy kiedy co mam robić oraz telefon i adres mailowy do doktora. Dopiero po wizycie tak naprawdę zacząłem wierzyć, że mogę pozbyć się choroby na zawsze. Duża poprawę miałem już po 2 miesiącach mimo iż doktor obiecywał, że będzie po 3. Nadal z miesiąca na miesiąc jest lepiej. Dla mnie to coś niebywałego.	POS	 vader: NEG
lekarz dobry, natomiast żona plociuch, znam choroby wszystkich jej pacjentów, choć wcale mnie to nie obchodzi. Zastanawiam się co na mój temat mówi do innych	POS	 vader: NEG
Kolejny lekarz ""uzdrowiciel"", przywracający naprawdę chorych ludzi do pracy, ciekawe czy ta Pani lekarz czerpie z tego jakieś korzyści finansowe, odpowiedznie sobie sami na to pytanie; lekarz działający na rzecz KRUSU, niekompetentna wydaje opinie na podstawie swojego widzi mi się a przecież nie ma lekarzy specjalistów od wszystkiego, omijać szerokim łukiem.	NEG	 vader: POS
Nie tylko wybitny specjalista! Przede wszystkim Człowiek z głęboko rozbudowaną empatią. Kultura Profesora Romanowskiego sprawia, że pacjent czuje się bardzo wyjątkowo. Trudno znaleźć te dwa aspekty w jednym człowieku, a Profesor połączył bycie fachowcem najwyższej miary z byciem człowiekiem wrażliwym i empatycznym. Profesor operował obydwie moje ręce (uczynił rzeczy niemożliwe możliwymi)i zdecydowanie zawsze wiedziałam o wszystkich możliwych komplikacjach oraz o sposobie działania. Zdecydowanie polecam!	POS	 vader: NEG
jak widac wizyty publiczne sa inne,pan postawil diagnoze od razu, bez badan,oczywiscie bledna i tej sie uparcie trzymal	NEG	 vader: NEU
Wspanialy lekarz,okazujacy duzo cierpliwosci i ciepla wyczerpujaco odpowiada na pytania, zawsze sluzy dobrą radą.duże doświadczenie, zawodowa przyszłośc stoi przed nim otworem. z pełna odpowiedzialnością polecam doktora. oby więcej takich lekarzy w naszym kraju.	POS	 vader: NEG
Na samo wejście tłok, ale nie dlatego, że tak dużo pacjentów tylko zła organizacja i robienie sztucznego tłoku, że niby taka dobra. Wszystko na żywioł. Żadnych konkretów. Mama wizyta, synuś USG i interes się kręci. To nie lekarze, to biznesmeni z tytułem lekarza. Zdecydowanie nie polecam. Szkoda pieniędzy.	NEG	 vader: NEU
Dr Gasik jest lekarzem w instytucie reumatologii w klinice spendylo neurologii. Przebywałem na oddziale na obserwacji i jestem bardzo zadowolony z prowadzącego mnie lakarza który bardzo kompetentnie zajął się moim problemem zdrowotnym, z bardzo dobrym skutkiem.	POS	 vader: NEG
U dr Ziemianskiej mialam przyjemnosc byc w Tooting Medical w Londynie. Wykazala sie swietna znajomoscia tematu- tradzik i brodawki. Juz po 2 wizytach po brodawkach nie bylo sladu, a tradzik znikl. Wizyta trwala ok 10minut + 15 minut zabieg. Osoba bardzo pogodna i życzliwa Polecam serdecznie	POS	 vader: NEG
jest średnia- chyba za mało wyedukowana . sąsiadki synowi tak leczyła ząb że wreszcie wypadł.	NEG	 vader: POS
Szczerze mówiąc ten ""lekarz"" udawał, że mnie nie słyszy. Zadawałam pytania na które nie dostałam odpowiedzi! Wypisał receptę z lekiem którego wcześniej nie brałam nie wytłumaczył mi jak działa gdy tłumaczyłam że leczę się na nadczynność on zapisał mi leki na niedoczynność ;o gdybym ślepo zaczęła brać tabletki mogłabym sobie zrobic krzywdę! Dlatego uważam, że taka osoba nie powinna leczyć! W końcu oni mają w przysiędze ""nie szkodzić"".	NEG	 vader: POS
Ta Pani ma zero wiedzy na temat leczenia laserowego. Zdecydowanie odradzam leczenia laserowego naczynek u tej Pani. Byłam trzy razy, za każdym razem twierdziła, że powinno zejść wszystko ładnie. Było coraz gorzej. Żal mi straconych pieniędzy. Za 4 razem poszłam gdzie indziej i wystarczyło raz gdzie indziej i rewelacja. OD RAZU PO ZABIEGU WIDAĆ BYŁO PROFESJONALIZM U TEJ NOWEJ OSOBY I WSPANIAŁY EFEKT.Pani docent nie ma pojęcia jak używa się lasera, a jeśli nie posiada odpowiedniego nie powinna SIĘ DO TEGO ZABIERAĆ.	NEG	 vader: NEU
Ten pan,lekarz w srodowisku lekarskim jest tak samo postrzegany jak przez pacjentow.Nikt nie chcial z nim pracowac wiec poszedl do ZUS na orzecznika.Masakra.............	NEG	 vader: POS
Lecze się u pani dr. Górskiej od czterech lat i nie miałam takich przykrych doswiadczeń jak mnoje poprzedniczki. Konkretna, rzeczowa , wyjasnia wszelkie wątpliwosci, tlumaczy przebieg leczenia , delikatna przy badaniu. Polecam.	POS	 vader: NEG
Wyjątkowo kompetentny i profesjonalny. Niezwykle taktowny w rozmowie z pacjentem, opanowany. Potrafi stworzyć atmosferę spokoju podczas trudnych rozmów, kiedy informuje o zagrożeniu życia. Stawia trafne diagnozy i proponuje różne warianty leczenia, wskazując na najlepszy. Informuje również o wadach leczenia. Nigdy nie żałuje czasu dla pacjenta. Wspaniały lekarz.	POS	 vader: NEU
Nie polecam nikomu tego wybitnego specjalisty!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam! Ludzie jak ta pani zdecydowanie nie powinni wykonywać zawodu lekarza, tym bardziej ginekologa .	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo niezadowolona. Byłam na drobnym zabiegu usunięcia włókniaka z biodra. Szwy ściągnięte za szybko, rana pękła, dodatkowe 3 tygodnie gojenia. Podczas wizyty lekarz prawie w ogóle nic nie mówił, odburkiwał niezbyt grzecznie odpowiedzi, na pytanie czy może polecić jakąś maść powiedział, że "" nie, bez sensu, blizna i tak będzie"". Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie bardziej biznesmen niż lekarz. Interesowała go tylko sprzedaż zastrzyków. Nic więcej. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: NEU
wyjątkowo niezainteresowana pacientem ani jego problemami zdrowotnymi.Nie zadaje pytań poza te najbardziej konieczne, z wyraźną niechęcią odpowiada na zadane przez pacjenta. Gdy nie miałam jasności i pytanie powtórzyłam, uzyskałam odpowiedź ""przecież już pani mówiłam!"". Nie polecam, sama również z ""porad"" nie skorzystam.	NEG	 vader: POS
Kompetentny i rzeczowy lekarz. Odpowiada na wszystkie pytania, nie rozwodzi się niepotrzebnie (lekarz ma leczyć a nie gadać). chodzę do niego od jakiegoś roku i jestem zadowolona.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam. Niesympatyczna i niekompetentna!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Arogancki,żuje gumę i twierdzi,że jak się ma 80 lat to się ma miażdżycę ! Z takim nastawieniem nie powinien przyjmować starszych ludzi !	NEG	 vader: POS
SUPER lekarz, nigdy nie pójdę do innego bo po wizycie ciągle czuję się kobietą a nie kolejnym obiektem badań. Polecam	POS	 vader: NEG
Leczenie kanałowe i wypełnienie. Po roku ząb do usunięcia. Sami oceńcie	NEG	 vader: NEU
powiem tak,miły i uprzejmy to może i był...10 lat temu!fachowiec ale od łatwych przypadków,przez 2 lata zwodził nas że zooperuje córce skolioze(wizyty prywatne co 3 mies.150 zł jedna)za każdym razem przekładał termin operacji aż w końcu oznajmił że nie podejmie się tej operacji bo zbyt duże ryzyko...i tak trafiliśmy na wybitnego fachowca w tej dziedzinie,prof.ZARZYCKIEGO z Zakopanego,konkretny miły i nie zwodzi ludzi ani nie naciąga na kase,na prawde godny polecenia,uratował życie naszej córce,bo skolioze miała tak dużą że miała problem z oddychaniem i było już na prawde żle..a wracając do Kotwickiego to będąc w Zakopanem spotkałem wielu pacjętów tego naciągacza których potraktował tak samo..ostrzegam wszystkich przed tym człowiekiem,wyciągnie kase a itak nic nie zrobi	NEG	 vader: POS
bez komentarza byłem tylko raz więc za dużo powiedzieć niemoge	POS	 vader: NEU
Dr Olszztyński wykazał się profesjonalnym podejściem do mojego schorzenia. Podejrzenie czerniaka. Opanowany, kompetentny, dbający o szczegóły. I to, co najważniejsze - wzbudza zaufanie, bo nie pozostawia pacjenta samego ze swoimi wątpliwościami. Polecam!	POS	 vader: NEG
Mnie niestety spotkała przykra historia, ponieważ okazało się ze mojemu maleństwu nie bije serduszko. Załamałam się, kiedy doszło do zabiegu poznałam Pana Doktora, ponieważ to on wykonywał zabieg.Jego uśmiech na twarzy i sposób w jaki do mnie mówił uświadomił mi że jestem w naprawdę dobrych rękach. Po zabiegu przyszedł do mnie i pocieszył. Mogę szczerze przyznac, że podniósł mnie na duchu.	POS	 vader: NEG
Oschła, opryskliwa, wręcz niegrzeczna. Zdrową ciążę określiła jako martwą i kazała ""czekać aż poleci"". Dramat!	NEG	 vader: POS
Wspanialy czlowiek i swietny lekarz! Takich to ze swieca szukac... Odpowiadajac na pytanie wyzej- obecnie pracuje w Pabianickim Centrum Medycznym.	POS	 vader: NEG
Minęło sześć miesięcy od mojej wizyty w gabinecie dr.Malickiego, trafiłam tam z polecenia. Pamiętam, że bardzo bałam się wiedziałam, że nie będzie łatwo. Łatwo nie było. Jestem pełna podziwu dla profesjonalizmu dr.Malickiego jego asystentek i pana Marcina - technika. polecam A.G.	POS	 vader: NEG
Wielki pozytyw. Już nigdy nie zmienię stomatologa. takie problemy jakie miałam z zębami zanim do niego trafiałam już mi się nie zdarzą. Super kompetentny, specjalista z najwyższej półki.	POS	 vader: NEG
Dla mnie porażająco kiepski! Niekomunikatywny, kiepski fachowiec, kiepski położnik, zapisywałm i relanium na uspokojenie w ciąży (zagrożonej)!! Nie potrafi prawidłowo interpretować wyników usg. Czy poleciłam jakiejkolwiek kobiecie tego lekarza, absolutnie nie!!	NEG	 vader: POS
Mama dostała namiary na tego doktora od swojej znajomej. Oczywiście natychmiast zadzwoniła bo pilnie potrzebuje konsultacji.Pan doktor potraktował moją mamę jak natręta a przecież chciała się tylko umówić na wizytę PRYWATNĄ dzwoniąc pod numer tel.który również jest podany na stronie .Był bardzo niemiły wręcz prostacki.Zamiast grzecznie powiedzieć że nie może w danej chwili umówić mojej mamy to się wyłączył...BRAK MI SŁÓW NA TAKIEGO NO CÓŻ NIESTETY LEKARZA	NEG	 vader: NEU
jest dobrym ortopedą ale nie odpowiedzialny po zabiegu	NEG	 vader: POS
Pragnę uspokoić wszytkich pacjentow czytajacych negatywne opinie o doktorze Słowińskim. Z pełną świadomością piszę, bo twierdzę, że doktor jest świetnym specjalistą, najlepszym w Polsce, a cenionym rowniez za granicą. Posiada ogromna wiedzę popartą długoletnią praktyką. Nowemu pacjentowi cięzko jest się do niego dostać,gdyz ma wielu swoich stałych. Wizyty umawia czasem późno w nocy. Po rejestracjach samochodowych przed gabinetem, widze, ze przyjezdzają ludzie z całej Polski. My dojeżdzamy 60 km co miesiac, jesteśmy bardzo zadowoleni, jeździmy z corka 2 lata i od tego czasu nie chorowala, nie miała antybiotyku. Leczy takze kilku członkow naszej dalszej rodziny. Polecam. Lekarz z powołania, opłata za wizytę symboliczna. Wdzięczni rodzice	POS	 vader: NEG
U dr. Sławomira ""zjadłam zęby"" ;) ale zaraz po tym wstawił mi nowe. Pracowaliśmy nad moim uśmiechem ok 11 miesięcy. Nie tylko poprawił mi wygląd,ale conajważniejsze moją wtedy niską samoocenę. Nowoczesna i przepiękna klinika chowa się przy moim uśmiechu! Panie doktorze - ogroooomny uśmiech dla Pana!! Roksana Pakuła - pacjentka.	POS	 vader: NEG
Wizyta u pana Doktora nie usatysfakcjonowała mnie, cena usługi jest stanowczo za wysoka, poczułam się zlekceważona.	NEG	 vader: POS
Mimo że pewnie drożej niż w innych gabinetach, to najwyższy poziom fachowości i używanego sprzętu	POS	 vader: NEU
...znam panią z Zagórza wiele lat temu i tego nazwiska nigdy nie zapomnę. NIE POLECAM NIKOMU. Zero podejścia do dzieciaków - autorytatywna, traktowała nas z wyższością, przerywanie wpół zdania też pamiętam. I pamiętam też rzeczy, które potrafiła robić, a które...hmmm nazwę wymykaniem się już z kategorii pt: ""chamstwo"". Miała swoje sympatie i antypatie. Sympatie miały raj bez względu na swoje postępowanie - antypatie były upokarzane, jeśli nie gnębione z szantażem włącznie. Pani nie bawiła się w ""dobrą panią doktor"". Pożegnała mnie słowami: ""...ty i tak kiedyś będziesz mieć schizofrenię - u ciebie to tylko kwestia czasu"". To było 10 lat temu. Wróżką okazała się być równie złą, co psychiatrą. Dziś ja pomagam takim, jaką byłem wtedy.	NEG	 vader: POS
jestem po zabiegu przegrody nosowej robionym przez panią Dembinską(ona nie powinna być lekarzem)po zabiegu zadziwiająco małe zainteresowanie pacjentem.Nos bardzo ropiał i nadal ropieje chociaż minęło pól roku.Wyjątkowo nieprzyjemna kobieta DRAMAT	NEG	 vader: POS
niepolecamchoremumoznanaNIEGOzprzyjemnosciapopatrzec	NEG	 vader: NEU
Polecam !!! Szybko bez kolejki . Pan doktor poświecił mi bardzo dużo czasu nie odczułam bólu	POS	 vader: NEG
beznadziejny lekarz. za 3 minuty oglądania nogi zainkasował 100zł i kazał przyjść ponownie za tydzień. podejście do pacjenta to dno, dno, dno i 10m mułu. zdecydowanie nie polecam, chyba, że ktoś lubi się denerwować i kłócić z lekarzami.	NEG	 vader: POS
Ja miałam styczność z doktorem wiele lat temu ale widze że nic się nie zmienił. Byłam w publicznej przychodni i zawsze! kilkunastu pacjentów czekało na niego z godzinę jak nie dłużej bo zawsze się spóźniał, a jak już był to wizyta trwała max 3 minuty. Masakra jednym słowem.	NEG	 vader: POS
Ogólnie lekarz jest bardzo dobry. Kilka razy mi pomógł i mojej mamie też, jak inni nie wiedzieli co jej jest. Gdy byłam na początku w ciąży to mi nie dał zwolnienia ( a głównie na tym mi zależało). Zlecił mi wszyskie badania, ale wtedy nie poto przyszłam. Wtedy zmieniłam gabinet na czas ciąży, a po urodzeniu zaczęłam chodzić spowrotem do niego, bo się przekonałam, że jednak inni są gorsi.	POS	 vader: NEG
Była moja lekarką od 5 lat, z radością poszłam do niej żeby potwierdzić długo oczekiwaną ciążę. Dr Kuźnicka wyśmiała mnie mówiąc że pozytywne testy ciążowe to nie ciąża, a zatrzymanie okresu i żebym się nie cieszyła za bardzo bo ciąża jest dopiero od 9 tyg. (ja byłam 4-5 tydzień). nawet mnie nie zbadała mimo że ostatni raz byłam u niej 5 miesięcy wcześniej. Dostałam skierowanie na usg przypadające na mniej więcej 9 tydz. ponieważ według niej i tak wcześniej nie było by sensu. Na koniec wizyty usłyszałam zaskakujące ""Gratuluję"". Jak zapytałam czy to z okazji zatrzymanego okresu czy urojonej ciąży, doktor wyrzuciła mnie z gabinetu. Dziękuję. Nie polecam!	NEG	 vader: POS
u pani doktor z moim synkiem bylam 5 min lacznie z rozebraniem i ubraniem go zima (takze kombinezon i czapka) i zrobieniem usg i nic dobrego z tego nie wyniklo	NEG	 vader: POS
Pani Weiliczko jest niesamowita! prawdziwy lekarz z powołania, za kazdym razem bada wszystko z niebywalą dokladnością, wizyta trwa nawet okolo godziny, bo pani doktor nie olewa pacjentów, nawet mimo poznej pory niczego nie zaniedba. jest po prostu nieoceniona! a to, że jak inni pisza nie jest mila, to pewnie chodzi im o to, ze pani doktor mówi prosto z mostu, nie owija w bawelne, wymieni wszystkie mozliwe zagrozenia, ale przeciez o to wlasnie chodzi, zeby wszystko sie dowiedziec.	POS	 vader: NEG
jest to lekarz z prawdziwego zdarzenia zawsze potrafi rozpoznać chorobę i stosuje leczenia nie wymagające antybiotyku	POS	 vader: NEG
Wizyta u tej lekarki trwa 5 min.Przy bólu gardła nie zawsze ma ochotę zajrzeć do gardła. Woli wypisać garśćleków homeopatycznych, nieukrywam że bardzo drogich. Kiedy osłuchiwała moje dziecko to ze mną cały czas rozmawiała. Nietrafne diagnozy to jej specjalność. Ale przyznaje że z własnej inicjatywy kilka razy dała mi skierowanie na badania krwi i moczu.	NEG	 vader: POS
Lekarz niegodny polecenia. Zero zaangażowania w chorobę pacjenta. Robi tyle ile jej jest wygodnie. Strata pieniędzy na wizytę prywatną 150zł.	NEG	 vader: POS
bardzo nieprofesjonalna i niegrzeczna. pacjenta traktuje jak zlo konieczne, przepisuje albo same antybiotyki -nawet na katar- albo zupelnie skrajnie wszystko homeopatycznie. wszyscy w przychodni sie jej boja, jest opryskliwa, uwaza sie za najmadrzejsza, potrafi przy dziecku a wlasciwie do dziecka powiedziec ze jest ""spasione jak swinia"" RADZE OMIJAC JAK TYLKO SIE DA!!! BARDZO NIEPOLECAM!!!	NEG	 vader: POS
Nie, nie polecam! Gabinet wyglada bardzo ladnie, ale atmosfera jest sztywna i czlowiek czuje sie nie na miejscu - mniej wiecej jak w drogim, pustym sklepie. Pani doktor jest beznadziejna i wkurzona na dzien dobry, czlowiek boi sie odezwac, zeby nie wkurzyc jej jeszcze bardziej. Przeczytalem wszystkie opinie i widze, ze wyglada to tak: byla akcja - jest reakcja. Pozytywne opinie wyrazane przez ta sama osobe, czyzby przez panne Agnieszke????	NEG	 vader: POS
Super doktórka zna się na rzeczy, chętnie korzystam z jej usług	NEG	 vader: NEU
Witam wszystkich czytajacych komentarze:) uczeszczalam do dr lemanskiej przez ok 3-4 lata. choruje na zaspol PCO leczylam sie u niej bralam drogie tabletki ktore ona mi zapisywala placilam za wizyte 100-200zl zalezy jakie badania wykonywala i nie wyleczylam sie. Kolezanka polecila mi innego lekarza ginekologa i chodzac do niego przez pol roku widac juz duze zmiany oraz tabletki ktore mi przepisuje nie sa takie drogie a wizyta u niego kosztuje 100zl. czasem warto rozejrzec sie dokladnie i poszukac tego odpowiedniego lekarza niz placic nie widzac zadnego efektu. przez ten czas co uczeszczalam do dr lemanskiej stracilam ok 7000-8000zl.	NEG	 vader: NEU
nie polecam, arogancki, pewny siebie nie interesuje go dobro pacjenta	NEG	 vader: NEU
Pacjent jest potraktowany jak inruz, niemiła i nonszalancka. Szkoda wiecej ręki na opis.	NEG	 vader: POS
Nie mam słów uznania dal tego CZŁOWIEKA.Rzadko można spotkac tajiego LEKARZA.Profesjonalista.Człowiek który walczy do ostaniej chwilii.Uratował życie najblizszej mi osoby...ratuje dalej,szuka i działa... Sama byłam ostatnio jego pacjentką i miałam okazje zobaczyc jak pracuję.ZDECYDOWANIE stwierdzam,zę moje słowa nie są gołosłowne.Widziałam...życzę sobie i każdemu inne,u człowiekowi spotkać tego o to CZŁOWIEKA-LEKARZA. Dziekują Panie Doktorze,chyle czoło i pozdrawiam Ania S... Ps CAŁY TEN ODDZIAŁ TO JEDNA WIELKA ""DRUŻYNA"".	POS	 vader: NEG
mialam kontakt przy terapii dziecka,wiele czasu spedzilismy w gabinecie tej Pani.warto było.problem został rozpoznany i rozwiązany.a po kilku miesiącach zniknal.warta polecenia.	POS	 vader: NEG
Rozpad mojej rodziny zostal powstrzymany. Dostalem sie tam z polecenia. Malzenstwo zaczęlo się praktycznie na nowo, spotkania wplynely także na moją samoocenę z czego się cieszę.Kontakt z p.A zmusil nas do myślenia, spojrzenia na siebie pod innym kątem, zauwazenia tego co zapomnielismy w pogoni za dobrobytem. dziekujemy oboje. KM	POS	 vader: NEU
Człowiek maluczki,plociuch i intrygant,fuj....	NEG	 vader: NEU
dziwie się tym opinią ponieważ inni lekarze mnie leczyli i nie bylo efektu a dr GÓRNY mi pomógł bo bym była łysa	POS	 vader: NEU
zadufaniec - brak kontaktu,nie polecam nikomu,kto by chcial ufac jako czlowiekowi	NEG	 vader: POS
Najlepszy lekarz jakiego spotkała. Nie mam żadnych zastrzeżeń co do wizyt, zabiegów i efektów	POS	 vader: NEU
super specjalista, i człowiek. Śmiało polecam wszystkim,wielki człowiek.	POS	 vader: NEU
Jesteśmy bardzo wdzięczni za pomoc w leczeniu naszego syna. dla rodziców nie ma chyba nic gorszego jak niemoc i bezradność kiedy obserwuje się swoje dziecko i nie potrafi mu się pomóc ... a okazało się że naprawdę tak niewiele było trzeba żeby wszystko zaczęło się zmieniać Byliśmy w zasadzie już bezradni. odwiedziliśmy wcześniej trzech róznych specjalistów Pani psycholog Ewa Karolak z Przychodni Diamed na Chudoby okazała się jedyną skuteczną osobą która nam pomogła. Bardzo dziękujemy. Nie ważne już nawet że tak długo czekaliśmy w kolejce ważne że wszystko się dobrze skończyło Rodzice małego M.	POS	 vader: NEG
Przeprowadził operację po której jest dobrze i czeka mnie jeszcze jedna pod jego nadzorem.Polecam go innym.	POS	 vader: NEG
Byłam pacjentką od 4 lat, mała wada aparat założony na 2 lata i przez kolejne 2 słyszałam, że już wkrótce ściągniemy. To chyba takie powiedzonko pani Dr :) Ponieważ nie dokońca udało się zgubić szpary to pani Dr próbowała zastosować metodę zaklejenia szpar. Jak wiadomo co kilka lat trzeba będzie wymieniać kompozyt. Zmieniłam ortodontę i dało radę zredukować przestrzenie aparatem. Uważajcie Kochani	NEG	 vader: POS
Ja również byłam u tego lekarza w przychodni Łojewska, nigdy żaden lekarz tak mnie nie potraktował, gdy powiedziałam o moich dolegliwościach zaczął śmiać się, po czym przepisał receptę bez badania! Gbur!Mruk!	NEG	 vader: POS
Witam, Byłam u Pana doktora na badaniu usg w 24 tyg. ciąży i szczerze nie polecam tego lekarza.Podczas badania i nawet po nim zupełnie nic mi nie powiedział - czy ciąża rozwija sie prawidłowo itd.Poza tym śmierdziało od niego - papierosami i najwyraźniej przepoconym ubraniem-nie miał nawet fartucha.	NEG	 vader: POS
Udałam się do doktora Pochwałowskiego z polecenia mojej ginekolog z poważnym problemem. W 8. tygodniu ciąży usunął mi dwie bardzo duże torbiele z obu jajników. Minęło 5 dni od zabiegu, a ja czuję się doskonale i maleństwo rośnie jak na drożdżach. Jestem niesamowicie wdzięczna i szczęśliwa, że trafiłam na takiego Specjalistę, którego wrażliwość nie ustępuje kompetencji i umiejętnościom. Polecam z pełną odpowiedzialnością i czystym sumieniem :), zwłaszcza w tych trudniejszych przypadkach.	POS	 vader: NEG
zdecydowanie polecam doktora! usunął mi duzy torbiel jajnika laparoskopowo. Zabieg wykonany tydzien temu a ja prawie nie pamietam ze mialam jakąkolwiek operacje! Polecam, pełen profesjonalizm!	POS	 vader: NEG
Szukałam ginekologa we Wrocławiu kilka miesięcy i po wizycie u dra Pochwałowskiego zakończyły się moje wędrówki po gabinetach. Konkretny lekarz, budzący zaufanie - jest miły i ma poczucie humoru. I można mu wybaczyć, że nie kojarzy osób nawet przy regularnych wizytach ;o)	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry dermatolog.Kazdego pacjenta traktuje z nalezytym szacunkiem ,diagnozuje na koszt poradni a co najwazniejsze-jest skuteczna.Ja w koncu trafilem do Prawdziwego lekarza-jestem po badaniach i wiem na co choruje i jak bedzie przebiegac moja terapia.Juz sa efekty,choc lecze sie dopiero miesiac a wczesnie mialem problemy skorne od 2 lat i nikt mi nie umial powiedziec jaka to choroba i nikt mi do tej pory nie pomogl.Polecam Pania Doktor choc dostac sie do niej jest bardzo trudno.Wdzieczny pacjent L.Sz.	POS	 vader: NEG
Dr Alina Kulpińska skierowała mnie na badanie usg i badania hormonalne, bo coś mnie bolało. Po usg, gdzie już doktor przeprowadzający badanie powiedział, że jest coś nie tak, powiedziała, że wcale tam nic nie ma i nie mam się co przejmować. Więc zostałam z bólami w podbrzuszu. Kobieta niesamowicie niemiła i bezczelna. Odradzam.	NEG	 vader: POS
Generalnie to jestem na nie. NIe mowię że jest jakoś szczególnie źle, ale w ten dzień z wizyty zadowolona nie jestem.	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny kontakt z pacjentem,profesjonalne podejście.Polecam!!!	POS	 vader: NEU
denerwuje mnie oczernianie P.doktor, ja chodząc do wielu lekarzy, którzy rozkładali nade mną ręce, trafiłam do Pani doktor, która bardzo wnikliwie ogladała moją tęczówkę i uspokoiła , że u mnie to nie ta choroba , którą podejrzewał lekarz- (błędnie odczytany przez radiloga wynik rezonansu) i mam szukać bakterii, pierwotniaków. Miała rację też do innych schorzeń- potwierdzone badaniami laboratoryjnymi.Choroby tej - nie mam, wykluczyl ponowny rezonans, inne badania i wizyta u jednego z najlepszych specjalistów w Polsce. Ponadto po wizycie P. Doktor odpowiadała na moje pytania mailem. Z czystym sercem wielu niedowiarkom, do których zaliczałam się i ja- polecam Panią doktor, a jak ktoś nie chce to niech nie idzie i szuka dalej, ja żałuję, że nie poszłam od razu, oszczędziłoby mi to wielu nerwów i leczenia teraz depresji, przez błędną diagnozę jednego z lekarzy!!	POS	 vader: NEG
gdybym kontynuowała leczenie, wpadłabym w depresję	NEG	 vader: NEU
Tragiczny. Zero kultury, zero zainteresowania, zero badania. Zła diagnoza. Złe leczenie. Złe leki. Zmarnowany czas, pieniądze i zdrowie.	NEG	 vader: NEU
Ogromna wiedza i kompetencja. Bardzo dokładne, szczegółowe badanie. Po wyjściu z gabinetu ma się poczucie pewności postawionej diagnozy i nie ma potrzeby wyjasniania wątpliwości gdzie indziej. Rozmowa z panem dr bardzo konkretna i rzeczowa.	POS	 vader: NEG
Nikomu nie polecam tego lekarza. Na ostatniej wizycie odnosił się jak cham, poniżał pacjenta uważał że nic nie wie o medycynie. Osobiście nawet psa bym do niego nie zaprowadziła. A co dopiero chorego człowieka, któremu jeszcze dobija gwoździa do trumny swoja niekompetencją.Ostatni cham prostak imbecyl pełną gębą. Nie polecam!!!!!	NEG	 vader: POS
Nie wiem czemu nie mozna umiescic lakonicznego komentarza, który odzwierciedla poziom zadowolenia, zwlaszcza ze wczesniej wybiera sie odpowiedzi w ramach quizu. Jest to niezwykle kompetentny, budzacy zaufanie Lekarz. Nigdy n ie przypuszcalam,ze chirucg moze byc tak empatyczny	POS	 vader: NEG
Na oddziale p.ordynatora leżał mój brat.Kiedy chciałem dowiedzieć się o stanie zdrowia,to zbywał mnie ogólnikami.Nic nie doradził.Brat miał tylko mnie.Zmarł u niego na oddziale.	NEG	 vader: POS
dr Maciej to świetny ortopeda. Operował mój bark, cierpliwie tłumaczył na czym polega zabieg a po zabiegu dopilnował, bym miała prawidłową rehabilitację. To człowiek - anioł. Polecam wszystkim!!! pozdrawiam doktorze:) Elżbieta Mallek	POS	 vader: NEG
Absolutnie odradzam! Niemiła, naburmuszona a wręcz chamska. traktuje pacjenta ""z góry"". Po cytologii (bardzo bolesnej!) i wykonanej bez wyczucia, jakbym była kawałkiem drewna, 3 dni utrzymywał sie ból i KRWAWIENIE! Pani Michalska powiedziala, ze to normalne. Na pytanie, jak wykonac samobadanie piersi- odpowiedz p.Michalskiej: OBOJETNIE JAK, BYLEBY ROBIC. KOSZMAR!(wizyta prywatna, Medicover)	NEG	 vader: POS
Korzystałem z usług Pani Małgorzaty już jakiś czas temu. Jestem trudnym i wymagającym klientem ale z wizyt byłem zadowolony. Pomogła mi w problemach małżeńskich. Pokrótce można o niej powiedzieć że ma w sobie wyjątkową cierpliwość i zrozumienie dla człowieka. Zna dobrze psychikę ludzką czasem zaskakiwała mnie czymś czego nie powiedziałem a ona sama to dopowiadała. Podczas wizyt mogłem sie wygadać w bezpiecznej bez oceniania mojej osoby moich problemów atmosferze. Dla mnie była też ważna dyskrecja i anonimowość czemu udało się sprostać. Polecam panią psycholożkę każdemu kto boryka sie z komunikacja w związku swoimi myślami co dalej w życiu i ogólnym brakiem chęci do życia.	POS	 vader: NEG
właśnie zakończyłem kilkumiesięczną terapię u pani małgorzaty. obawy, lęki ustąpiły, wiem, że mogę poradzić sobie sam. po sesjach wychodziłem jak na skrzydłach. uczestnicząc w terapii miałem cały czas wrażenie że nie jest to wizyta z zegarkiem w ręku. na kazdym spotkaniu widac było zaangażowanie oraz dużo spokoju. pani psycholog to wielka kultura osobista, dyskrecja, a zarazem skromność. każdemu życzę żeby spotkał na swojej drodze takiego psychologa!	POS	 vader: NEG
Ja jak żyję ,to nie spotkałam takiego,,lekarza,,Jak komuś nie zależy na życiu to może rzeczywiście jest godny polecenia.Mojemu dziecku skutecznie pomógł przejść na tamten świat.	NEG	 vader: POS
Zabieg usunięcia żylaków miałam w listopadzie. Dziś po nim już nie ma prawie śladu.Mam jednak świadomość,że po jakimś czasie znów mogą pojawić się nowe. To jest zapisane w moich genach, no i wiek też robi swoje. Wtedy znów pojawię się u Pana doktora.Jest to nie tylko dobry fachowiec, ale też dobry człowiek:) K. Adamiak	POS	 vader: NEG
Kiedyś to był lekarz teraz to ""gwiazdor""	NEG	 vader: NEU
Chodzę do dr Januszewskiej państwowo do przychodni na Jeleniogórskiej oraz na kontrolne USG prywatnie na Generała Sosnowskiego. Jestem młodą przyszłą mamą i jest to moja pierwsza ciąża tak więc bardzo wszystko przeżywam. Pani doktor wszystkie moje wątpliwości rozwiewa. Na pytanie zawsze uzyskuje konkretną odpowiedź. Według mnie jest to lekarz z powołania. Miła urocza kobieta. Polecam jeżeli chodzi o prowadzenie ciąży.	POS	 vader: NEU
Wspaniały lekarz i wspaniała klinika. W kwietniu przeszłam w niej operację piersi. Efekt zabiegu jest cudowny, ale równie ważne są wrażenia dotyczące samego chirurga oraz jego zespołu. Profesjonalizm to zbyt ubogie określenie. Ci ludzie sprawili, że ogromnie stresujące wydarzenie wspominam dziś jak cudowną przygodę z jeszcze cudowniejszym zakończeniem.	POS	 vader: NEG
Bardzo bardzo polecam pana Nowickiego! Pierwsza wizyta u niego była jednocześnie moją pierwszą wizytą u ginekologa, a on sprawił, że nie była ANI TROCHĘ stresująca! Wszystko wytłumaczył, był miły i cierpliwy, człowiek - dusza :). Chodzą do niego także inne osoby z mojej rodziny i także są zadowolone :).	POS	 vader: NEG
Mialam operacje nosa. Niestety na nosie pojawila mi sie kostnina z jednej strony i chcialam ja tylko spilowac (nie wiedzialam nawet ze moze sie pojawic bo doktor mnie nie poinformowala o takim czyms). Dzwonilam ile kosztuje poprawka i wtedy dowiedzialam sie, ze mam zaplacic jak za kolejna operacje i to za reoperacje, koszt 8 tys. , (czyli za operacje poprawkowa po jej operacje mam zaplacic jak za kolejna operacje). Moja kolezanka miala operacje u innego chirurga i za poprawke nic nie placila, takze jak mam znow tyle pieniedzy zaplcic to wole juz do innego chirurga isc. Jak ktos bierze na kredyt lub ciezko zbieral na operacje to nie polecam bo efektu nigdy nie da sie przewidziec, a u tej pani trzeba placic za kolejne poprawki i to duzo placic.	NEG	 vader: POS
Duża kompetencja.Wreszcie ktoś wytłumaczył mi moje schorzenie!Może wizyta mogła trwać dłużej ale Pan Doktor wolał działać.Jestem już po operacji-wynik badania-łagodny-taka jak powiedział.Tylko jedno-dziekuję!	POS	 vader: NEG
Super Lekarz.Same superlatywy,bardzo go polecam!!!	POS	 vader: NEG
Gorąco polecam Pana Doktora. Bardzo opanowany, konkretny i niezwykle kompetentny . Kilkanaście lat temu wykryto u mnie guzy w piersiach. Konsultowało mnie wielu lekarzy i diagnoza była jedna - operacja wycięcia a także usunięcia piersi. Tylko Pan dr Rhone zalecił obserwację co kilka miesięcy. Minęło 14 lat a ja wciąż mam swoje piersi, guzy są i owszem ale wciaż niezmienne.	POS	 vader: NEG
nie zgadzam sie co do oceny ze dr.Rejniak zna tylko 3 leki mojemu synusiowi przypisal w grudniu2010 antybiotyk SUMAMED tj antybiotyk 4 dniowy i 1raz dziennie i pol roku bylo cicho az do teraz i choc przyjmuje prywatnie w domu we wtorki i srody o ile dobrze pamietam to jak polecilam go koleżance to w sobote ja przyjal z dzieckiem i choc bierze za wizyte 60 zl tak jak konkurencja to chociaz dziecko dlugo bada i nie ma 10 min. na pacjenta,bo kolejka go nie goni.polecam.nastepne wizyty sa tansze nawet 30 zl.pozdrowienia dla doktora.i bedego dalej polecac	POS	 vader: NEG
Dr Niznikiewicz w listopadzie 2011 r. poswięcił mi niezwykle wazne 90 minut konkretnej rozmowy.Wiedziałem juz wczesniej, ze mam guza w mózgu ,i ze wszystkich sił usiłowałem obejść operację, bo obczytałęm się o straszliwych skutkach takich zabiegów . To była chyba najwazniejsza rozmowa w moim zyciu, bo w jej wyniku musiałem wszystko postawic na jedną kartę.Zrobiłem to dzięki spokojnemu tłumaczeniu doktora ,jego cierpliwym wyjasnianiu co to jest neuronawigacja neurochirurgiczna ,i jakie mam szanse ,nie tylko na przezycie, ale i na wyzdrowienie Ostatecznie za jego radą zdecydowałem się na zabieg operacyjny ufająć, ze dr Niznikiewicz ma w takich przypadkach wieloletnie doswiadczenie, charyzmę i wiedzę oraz rozeznanie rynku operatorów, co powinno razem wystarczyć abym mógł żyć na nowo. Obecnie jestem 2 miesiące po zabiegu w Berlinie, i w marcu wracam do pracy. Moje dzieci i żona modlą się za Dr Niznikiewicza ,między innymi o to, aby kiedys ,gdy nie daj Boze, znajdzie w podobnych cięzkich chwilach jak niedawno byłem ja, objawił mu się się inny lekarz, który wskaże mu równie trafną drogę postępowania jak On wskazał mnie. W takich przypadkach gdy gra się o wszystko jedyną prawdziwą rekomendacją jest wynik koncowy. Wdzięczny pacjent Blaszkowki Kamil i jego rodzina	POS	 vader: NEG
demonolog a nie lekarz! jak kasy nie zobaczy to kompletnie lekcewazy pacjenta! po minucie moich wypowiedzi odnosnie urazu kregoslupa on sie pyta ""z czym do niego przychodze"" !!! same diably na scianach ... porazka!	NEG	 vader: POS
Dr. Piotr Tomaszewski jest bardzo bobrym lekarzem .	POS	 vader: NEU
Gdyby nie ten lekarz, dziś jeździłabym na wózku inwalidzkim. Dziękuje panie doktorze!	POS	 vader: NEG
Bardzo nieuprzejma doktor.Więcej na pewno nie wybiorę się na wizytę do niej. Podczas wizyty spieszy się i nie bada dokładnie pacjentów.Nie polecam	NEG	 vader: POS
Pierwsza wizyta u pani doktor (i w ogóle u endokrynologa) trwała kilka minut, z czego większość czasu poświęcone było na założenie karty. Zero wywiadu, brak jakichkolwiek badań, zero zainteresowania pacjentem, rzut oka na badania zrobione prywatnie przed wizyta i momentalnie postawiona diagnoza, za to cena wizyty bardzo wysoka.	NEG	 vader: NEU
Pani doktor w ciągu kilku godzin potrafi przyjąć ponad 60 osób. Bez kometarza	NEG	 vader: POS
FACHOWIEC- gatunek na wymarciu, juz po pierwszej wizycie wiedziałam, że trafiłam w dobre ręce. Polecam każdemu, kto maproblem ze zdrowiem.	POS	 vader: NEG
Polecam i tez dziwię sie negatywnym opiniom, dr.Orzechowska znana jest z zaangazowania, nie podchodzenia rutynowego do problemów, szerokiej wiedzy- jest lekarzem z prawdziwie ludzkim podejściem do ludzi, moje dzieci za nia przepadają, spokojna, miła, widocznie ktoś chce jej tymi niesprawiedliwymi opiniami zepsuć wysoką markę, cóż tak się zdarza.Może tego dnia juz nie była w stanie przyjąc kolejnego pacjenta? Zaraz po 18.00 rozpoczyna się w naszej przychodni dyżur, więc nikt nie zostaje bez pomocy, a zgorączką musimy umieć sobie radzić same!!!(w pierwszych godzinach choroby).Gorąco tę LEKARZ polecam!!!!	POS	 vader: NEG
Konkretny lekarz.Szybko dojezdza do pacjenta,nawet w niedziele.Zdecydowlismy sie na jego wizyte po2dniowej wycieczce po dyzurnych przychodniach.Dziecko goraczkowalo i nikt nie rozpoznal anginy.Dopiero dr Lemanski pokazal nam czopy na migdalach!!!Plecam	POS	 vader: NEG
zdecydowanie zero kompetencji zawodowych wraz z nieumiejętnym odczytywaniem USG. Przykro to stwierdzić ale po prawie 2 latach leczenia w gabinecie prywatnym , pomimo zglaszanych objawów , nie "" udało się"" P. doktor zdiagnozować olbrzmiej torbieli na jajniku oraz 2 guzów na macicy. szczerze odradzam , jak chcecie byc zdrowe- unikajcie tego gabinetu	NEG	 vader: POS
facet chyba już dawno powinien siedzieć na emeryturze, jakieś stare wytarte słuchawki przykładał koledze kaszlącemu potem mi, i to na gołe ciało ochyda fuj	NEG	 vader: NEU
DRAMAT!!!!kobieta okropna, zdjagnozowala krzywice u kilkumiesiecznego dziecka na podstawie obejrzenia glowy! co u innych pediatrow wzbudzilo oburzenie, bo aby zdiagnozowac to schorzenie konieczne sa badania krwi a w nich nic nie wyszlo. Dzis powtorka z rozrywki, siostra poszla ze swoja dzidzia i co? krzywica, a lki jaki pani przepisala wprawily farmaceute w szok bo to leki dla doroslych, ponownie bez badan krwi.... szok...	NEG	 vader: POS
warto powierzyc swoje problemy gasrtoentorologiczne panu doktorowi.zupełnie ma inne podejscie niz lekarze z ASK-ufa swojej wiedzy,kompetencji i doswiadczeniu-tylko cierpiacy pacjent czasami nie moze istoty swoich problemow zrozumiec i przyjac do swiadomosci-a problemy gastryczne sa niestety przewlekłe.	POS	 vader: NEG
Lekarka bardzo miła w stosunku do pacjenta, dokładna przy badaniach. Gdy nowotwór wybiega po za jej specjalizację (ginekologia), szuka rozwiązań u innych specjalistów. Służy pomocą też rodzinie pacjentach. Jest bardzo dobrym specjalistą od chemioterapii. Dba o pacjentów na oddziale.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo wdzieczna za udzielona mi pomoc. Dziekuje	POS	 vader: NEG
Bardzo dziękuję za wszystko Panie Doktorze. Mama młodego pacjenta.	POS	 vader: NEU
Bardzo nie polecam tego lekarza. Czułam się traktowana przedmiotowo, przez co bardzo niemile wspominam mój pobyt w szpitalu.	NEG	 vader: POS
Chodzę do doktora Bernarda od roku, pomimo młodego wieku uważam, że jest świetnym specjalistą. Mogłam ze spokojem zaprowadzić do doktora swoją nastoletnią córkę na jej pierwsza w życiu wizytę ginekologiczną. Badanie usg ginekologiczne, również przeprowadza bardzo dokładnie! Naprawdę polecam! Zadowolona pacjentka.	POS	 vader: NEG
Ja trafiłam z polecenia, moje zeby to był istny koszmar, wstydzilam się uśmiechać. Po leczeniu kompleksowym, kanalowe i koronki jest teraz super, a tym wszystkim przedmowcom ze jest drogo to polecam leczenie na NFZ. ja jestem zadowolona, w końcu nie wstydzę się uśmiechać i będę polecac doktora wszystkim znajomym. Anna	POS	 vader: NEG
Dr Kobylarek to lekarz z powołania,niesamowicie uprzejmy , konkretny i kompetentny. Kompleksowo bada pacjentów , trafnie dignozując chorobę lub zmiany. Gorąco polecam - stała pacjentka:)	POS	 vader: NEU
SYMPATYCZNY CZLOWIEK - KIEPSKI FACHOWIEC	NEG	 vader: NEU
Spotkałam sie z Dr Kaminskim kilka lat temu na terapii i po uplywie 7 lat nadal widze efekty mojej pracy z Nim, zaznaczam ze nie bylo latwo, dochodziło do spiec ale to raczej z mojego braku akceptacji stanu rzeczy. Z pelnym przekonaniem polecam. Czasem jeszcze bym chciala tam wrocic, ale z sentymentu :-)	POS	 vader: NEG
niestety nie przychyle się do pozytywnych opini wystawionych przez rzekomych pacjentów, u nas nie poznała się na chorobie na dodatek kazała brac antybiotyk który nie był na to co powinien jestem zawiedziona, ps inaczej traktuje na oddziale pacjentów ktorzy chodzą do jej prywatnego gabinetu a inaczej tych którzy nie mają pieniędzy na prywatne wizyty, ogólnie nie polecam i przez większośc przeciętnie zamoznych rodziców też nie jest polecana, może za pieniądze jest milsza ale ja na pewno tego nie zasmakuje.	NEG	 vader: NEU
podejście znakomite ale do brania pieniędzy, namawianie na szczepienia które tak naprawdę nie są sprawdzone zniechęciło mnie do tej kobiety...	NEG	 vader: POS
Super lekarz!!!!Po leczeniu szpitalnym przyjechał na dwie wizyty domowe.Bardzo dokładny w diagnozie,wyjaśnia wszelkie wątpliwości i pytania zaniepokojonych rodziców :) Polecam go bardzo	POS	 vader: NEG
Dr Szandorowski powrócił do Szpitala Kolejowego w Gdańsku.Jest ordynatorem. Polecam tego lekarza z całego serca, dzieki niemu mam zdrową rękę.	POS	 vader: NEG
Dr Szandorowski powrócił do Szpitala Kolejowego w Gdańsku.Jest ordynatorem. Polecam tego lekarza z całego serca.	POS	 vader: NEG
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11	NEG	 vader: NEU
Wizyta trwała 3 minuty. Swoje dygresje na temat choroby prosiłam by wystawił na wyniku badania- odmówił. Nikomu nie polecam- beznadziejny	NEG	 vader: NEU
dr Zwolankiewicz prowadził całą moją ciążę. Nie była ona łatwa, więc napracował się CHŁOP:) Zawsze pod telefonem, odpowiadał na pytania i uspokajał, gdy wpadałam w panikę. Po 9 miesiącach urodziłam Szymka - zdrowy i donoszony. Jak ciąża to tylko z dr Zwolankiewiczem. W RAZIE JAKIEGOKOLWIEK ZAGROŻENIA BRAŁ MNIE POD SWOJĄ OPIEKE DO SZPITALA - NATYCHMIAST!! Nigdy nie zostawił mnie samej sobie.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry fachowiec,dokladny az do bolu!	NEG	 vader: POS
Lekarz godny polecenia.Miałam do wyrwania 8kę,szłam nastawiona na krew i ból trwający ok godziny (relacje znajomych z ich rwania zębów).Cała wizyta trwała 15 minut z czego najdłużej trwało znieczulanie.Samo rwanie 2 minuty.Bez bólu.Rana po ósemce goi się szybko,zero siniaka na policzku,niewielka opuchlizna.@ dni w domu i mozna iść z powrotem do pracy :) Polecam serdecznie panią doktor :)	POS	 vader: NEG
Bardzo rzeczowy a jednocześnie bardzo sympatyczny.	POS	 vader: NEG
Polecam w 100% !!!!Świetny lekarz!!Co do komentarzy o kolejkach to trudno się dziwić, skoro do NAJLEPSZEGO chcą przyjść wszystkie!!!	POS	 vader: NEG
Lepszego lekarza nie znam! Już po raz kolejny udowodnił nie tylko mi, że jest fachowcem w swojej dziedzinie! wszystkim paniom gorąco polecam	POS	 vader: NEG
Super lekarz i bardzo przyzwoity człowiek.Mało juz jest takich lekarzy jak On.	POS	 vader: NEG
Ten kto twierdzi, że p. Monika jest niedelikatna i nieuprzejma chyba nie spotkał się z nieuprzejmym i niedelikatnym dentystą w swoim życiu! Ostatnio po kilku wizytach u innej dentystki wróciłam do p. Moniki żeby naprawiać to co zbabrała tamta pożal się boże dentystka i poleciłabym p. Monikę wszystkim!	POS	 vader: NEG
Uprzejmy bardzo i tak wrażliwy na zarazki, że mnie nie osłuchał na zapalenie oskrzeli	NEG	 vader: POS
Serdecznie Polecam bardzo miła Pani doktor dowcipna i potrafi rozluźnić atmosferę w gabinecie. Osobiście bardzo się denerwowałam przez wizytą, a nie było tak strasznie jak myślałam :) POLECAM !	POS	 vader: NEG
pani doktor przyjmowała z 1,5 godzinnym opóźnieniem,w trakcie wizyty licytowała kolczyki na allegro,opowiedziała o kilku operacjach które wykonała jako pierwsza w europie i skasowała 150 zł	NEG	 vader: POS
uważa się za mądrzejszego niż to jest w rzeczywistości, ja na pewno już drugi raz nie odwiedze tego Pana nie lubie przemądrzałych .	NEG	 vader: POS
Gaduła straszna, ale wie co robi. Nie nastawiona na biznes tylko leczenie i pomoc pacjentom. Nie zdziera i nie naciąga na kasę. Profesjonalna.	POS	 vader: NEG
Bez komentarza - oceny mówią za siebie ""Właściwy człowiek na właściwym miejscu "" Szkoda że tak niewielu wie po co zostało lekarzem	POS	 vader: NEG
Profesjonalny w każdym calu, zrównoważony bez kompleksu boga. Duża wiedza i doświadczenie. Polecam każdemu, zgadzam się z moimi przedmówcami: doktor Komorowski to przykład dobrego lekarza.	POS	 vader: NEG
Dokładny, wyjaśnia problem , dobrze dobiera leczenie.jestem bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
Zapłaciłem 160zł za gastroskopię u pani doktor. Badanie zostało wykonane bezboleśnie ale atmosfera panując w gabinecie jest tragiczna. Pani Janiak obchodziła się ze mną jak z jakimś zwierzęciem, poza opisem badania nie chciała powiedzieć ani słowa więcej. Powiedziała że albo płace za wizytę kolejne 100zł albo niestety inni pacjęci czekają. Podziękowałem i wyszedłem, jeszcze nikt mnie tak nigdy nie potraktował. Na weterynarię a nie leczyć ludzi. Przestrzegam wszystkich!	NEG	 vader: POS
ZNA SIĘ NA ŁÓŻKACH SZPITALNYCH:CENA WYTRZYMAŁOŚĆ ITD.	NEG	 vader: NEU
Pani zachowuje się jakby pacjentowi robiła łaskę	NEG	 vader: POS
Byłam u tej pani ponieważ był najszybszy termin ( co mnie zdziwiło bo czekałam tylko tydzień), zależało mi na czasie bo martwię się o moje zdrowie. Pani doktor spytała się mnie co mi dolega, była miła więc zaczęłam jej mówić co dokładnie mi dolega w momencie skoku wysokiego ciśnienia... tłumaczyłam jej wszystko dokładnie, objaw po objawie.... zdenerwowało mnie to, że zamiast mnie słuchać miała ważniejsze rzeczy do robienia jak grzebanie w dokumentach ( możliwe, że ma podzielną uwagę). Po mojej długiej i dokładnej wypowiedzi powiedziała... "" Wie Pani... Gdyby pani mi powiedziała co pani dolega to bym mogła w jakiś sposób pani pomóc..."" Zaczęłam się zastanawiać czy ja nie wyraźnie mówiłam... Kiedy się spytałam co ja mam zrobić... zmierzyła mi ciśnienie ( miałam za wysokie bo się denerwowałam przed wizytą a jestem niskociśnieniowcem) powiedziała, że mam idealne ciśnienie nie wiedząc jakie jest moje prawidłowe bo nawet nie miałam badań ze sobą... Kiedy jej powiedziałam, że to ciśnienie jest za wysokie i się trochę źle czuje, powiedziała, że to nie możliwe ( hmm przenika świadomością do ciała pacjenta czy jak, że wie takie rzeczy???) Na koniec dodała... "" Mogłabym pani zalecić wizytę u psychiatry jak pani taka nerwowa jest i serce na tym dostaje w kość ale jest pani za młoda ( mam 25 lat ... chyba leci tym stereotypem, że człowiek ""młody"" to musi być zdrowy... jasne ;/) a wgl to ja powinnam być pierwsza w kolejce do psychiatry... więc o czym my rozmawiamy?? Nie polecam jej.	NEG	 vader: POS
Pani doktor jest bardzo dobrym fachowcem, ma sporą wiedze w prowadzeniu ciazy,a takze w poradach antykoncepcyjnych.Goraco polecam!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Witam nie polecam nikomu tego lekarza jest to człowiek co zjadł wszystkie rozumy mysli ze ma tyluł to mu wszystko wolno.Leczył mnie za zapalenie odbytu a ja miałam już zaawansowanego crohna odesłałby mnie na tamten świat.Dajcie sobie z nim spokój.	NEG	 vader: POS
TRAKTUJE PACJENTA JAK PRZEDMIOT I ROBI SOBIE ŻARTY POPISUJĄC SIĘ PRZED PERSONELEM	NEG	 vader: POS
Bardzo polecam.Jedzę do Pani doktor od 3 lat i jeszcze nigdy nie postawiła złej diagnozy więc myslę ,że o czymś to świadczy naprawde polecam Ewa	POS	 vader: NEG
Niezwykle kompetentny lekarz, wysokiej klasy specjalista i co równie istotne - człowiek wyjątkowej cierpliwości i kultury. Nie ustaje w poszukiwaniu pomocy dla pacjenta nawet, jeśli to czasochłonne i wymagające dodatkowego zaangażowania. Ponadto zachowuje się tak, jakby to pacjent był najważniejszy - rzadkie dziś zjawisko :) Doskonałe połączenie błyskotliwego fachowca i niezwykłego człowieka. Polecam	POS	 vader: NEU
Miły, bardzo pogodny, niezwykle kompetentny i wartościowy lekarz z powołania, cierpliwość ""święta"". :) EW	POS	 vader: NEU
bardzo wspanialy lekarz rozwial w 100%moje watpliwosci	POS	 vader: NEU
Może jest to znakomity specjalista gdy jest w stanie pomoc pacjentowi, ale nic nie tlumaczy reakcji lekarza ""zostalo panu kilka tygodni może miesięcy"". Pacjentowi, który chce wyzdrowieć. Więcej empatii i lidzkiego czynnika w rozmowie z pacjentem, to nic nie kosztuje i nie odbiera wiary w wyzdrowienie.	NEG	 vader: POS
Nie zgodzę się z tym, że przedmiotowo traktuje pacjenta. Zna dobrze specyfikę mojego dziecka, wie jak z nim postępować i jest to jedyny lekarz, którego moje dziecko się nie boi. Zawsze skrupulatnie bada, a potem tłumaczy wszystko po kolei, jaki lek na co i dlaczego. Mnie odpowiada i jestem zadowolona.	POS	 vader: NEG
Gdyby nie dr Brzozowski już od sześciu lat nie miałabym macicy i piersi. Nie panikuje ale podchodzi do pacjenta bardzo rzeczowo. Okazał mi dużą pomoc, umówił z konkretnymi lekarzami, przed operacją zlecił wszystkie badania, nawet te wysokospecjalistyczne, jestem jego pacjentką od wielu lat i nigdy mnie nie zawiódł	POS	 vader: NEG
Świetny specjalista, pomógł mi szybko wrócić do normalnego życia po latach męki.W dodatku bardzo kulturalny,uważny,skupiony.Polecam.	POS	 vader: NEG
jako psychiatra panstwowy jest bardzo lekcewazacy nie mający czasu ani na rozmowe ani na porade. Krotko i na temat. cos w rodzaju udania sie do apteki.dajez recepte dostajez lek.chwila moment. Tj:mowisz co jest daje ci lek.Nie jest uczuciowy i wylewny racezj bardzo zdystansowany	NEG	 vader: NEU
Zostalem przez niego potrkatowany bardzo przyzwoicie. W ciagu krótkiego czasu postawil mnie na nogi i przywrocil do normalnego zycia. od ponad roku kozystam z jego porad gdyz moje leczenie potrwa jeszcze troche.	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest bardzo miła i niepodważalnie ma olbrzymią wiedzę. Dla mnie trochę zabardzo roztrzepana i zakręcona.	NEG	 vader: POS
Polecam wszystkim rodzicom chorych dzieci. Pani doktor dokładna, kompetentna i miła.	POS	 vader: NEU
Przez kilka lat (dość sporadycznie) chodziłam do pana Wasilewskiego, z typowymi problemami ginekologicznymi - żadna rewelacja, niby miły, nawet za bardzo, biło sztucznością i coś mi nie grało. Gdy byłam w ciąży, omijałam jego gabinet szerokim łukiem, nie miał wtedy najlepsze opinie, a jego kariera w szpitalu wisiała na włosku, nie miał też dobrej opinii wśród lekarzy ginekologów. Zasada jego działalności jest taka, chodź prywatnie, bo ładny gabinet, bo ""lepiej"", płać, a jak coś nie tak, wysyła do publiczngo szpitala, szpitalowi obniża rankingi, ordynator się tłumaczy, a p. Wasilewski bogatszy jest o parę stetek na jednej klientce. Pech chciał, że przy drugim porodzie trafiłam na niego. Poród elegancko, 5 h, siłami natury, dziecko 10 w skali Apgar (ale to zasługa głównie położnych i moja),bo lekarz pojawił się na końcu, kiedy okazało się, że łozysko ""urodziło się"" niekompletne. Wtedy zaczęła się gehenna, dzięki której, nie chcę juz więcej mieć dzieci. Łyżeczkowanie bez znieczulenia, bo jak to określono, poród przeżyła to 20 min nie zrobi różnicy. Dostałam drgawek, krzyczałam, wołałam męża (położne zdumione, nie pisnęłam podczas porodu, a tu nagle wpadłam w szał). Lekarz nie szczędził kometarzy na temat mojego krzyku, na koniec rzucił narzędzia i powiedział, że stracił cierpliwość do pacjentki. Moja położna podczas pilotażu nie wierzyła, ze takie rzeczy się jeszcze robi, sprawę zgłosiłam do Rzecznika Praw Pacjenta, ale o konsekwencjach dla szpitala, lekarza ani o odszkodowaniu nie ma mowy, przecież gdyby nie łyżeczkował, mogłabym nie żyć, więc ostatecznie mam być wdzieczna, że łyżeczkowanie się odbyło, a ze bez znieczulenia to nic. Dla mnie był niemiły i arogancki, nie podał znieczulenia, mimo tego ogromny plus za zszycie, bo łatwo się goiło.	NEG	 vader: POS
Witam dziewczyny. UWAŻAJCIE NA ZWIRBULISA!!!! Pseudofachowiec. Dzięki jego niefachowości straciliśmy dziecko!!! Nie robił w ciąży żadnych badań mówił że wszystko jest ok. Okazało się że gdyby odpowiednio prowadził ciążę to nasza córka by żyła. Zmarła w 3 tyg. przed terminem :(	NEG	 vader: POS
Dla mnie była uprzejma cierpliwa i jako jedyna chyba ze wszystkich lekarzy u których już byłam zajęła się sprawą poważnie.	POS	 vader: NEG
dobre podejscie do dziecka cierpliwa stawia trafne diagnozy.polecam,	POS	 vader: NEU
zarozumiały,nieprzystępny ,kompletny ignorant,robi łaskę ze przyjmuje pacjentow ,nie informuje o stanie choroby,leczy nieskutecznie	NEG	 vader: POS
Lekarz pierwsza klasa ,super osoba, profesjonalne podejście do dzieci,cierpliwa,pamięta szczegółowo każdą dolegliwość , która miała miejsce nawet kilka lat wcześniej.	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania. Przywiązuje pacjentowi dużo uwagi i zainterwsowania. Objaśnia problemy zdrowotne w dostępny sposób.	POS	 vader: NEG
No1, nie ma co tu kryc, kochamy dr Milejskiego	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentką Pani Doktor od lat.Kompetencja,doświadczenie,życzliwość i ludzkie podejście do pacjeta.	POS	 vader: NEU
Pan doktor jest bardzo kompetentny, kompleksowo podchodzi do pacjentki, dokładnie tłumaczy chorobę i przebieg leczenia. Po jego diagnozie, zleconych badaniach i pod jego opieką przeszłam dwie operacje i teraz czuję się bardzo dobrze. Absolutnie zasługuje na zaufanie pacjentek. Polecam go wszystkim paniom.	POS	 vader: NEG
co tu duzo mowic drugi dr.machowina haha	NEG	 vader: POS
byłam bardzo rozczarowana wizytą u tego lekarza tym bardziej jak okazało się że nie jest mi potrzebna kolejna operacja którą zalecił dr.Grudniewicz.Okazało się że kolano jest zdrowe a ten lekarz chciał mi je jeszcze raz otwierać i to prywatnie-istne naciąganie	NEG	 vader: POS
Bardzo profesjonalny, poswieca wiele czasu pacjentowi, tlumaczy swietnie kwestie choroby, oraz w jaki sposob bedzie postepowal, a takze posiada ogromne poczucie humoru, co sprzyja oderwaniu uwagi pacjeta od zabiegu!! Zdecydowanie polecam!	POS	 vader: NEG
absolutnienie polecam!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Leczę u doktora 3 letnie dziecko z niedoczynnością. Niestety podjęłam decyzję o zmianie endo. Dr jest starszy wiekiem, co znacznie obniża zdolność porozumiewania się z pacjentem. Nie słucha i nie zleca podstawowych badań typu usg tarczycy. Z niedoczynności zrobiła się nam nadczynność przy złym dawkowaniu hormonu. Mimo tego nie uzyskaliśmy wytłumaczenia jego dawkowania. Tak naprawdę nic nie wiem o tej chorobie od doktora. Niestety nie polecam.	NEG	 vader: POS
Co tu dużo mówić. Nie polecam, traktowanie dorosłej i chorej osoby jak marudne małe dziecko na pewno nie przysparza sympatii. Zero informacji o leczeniu, leki zapisane na dolegliwości, których nie posiadałam.	NEG	 vader: POS
Wg mnie bardzo dobry specjalista. Poszłam do doktora z maleńkim dzieckiem. Po przeprowadzonym badaniu miał podejrzenie, że coś jest nie tak z oczkami, ale ponieważ badanie nie było przeprowadzone w odpowiednich warunkach (mały płakał i się wyrywał) Doktor nie mógł postawić jednoznacznej diagnozy i zaprosił nas do szpitala w Starogardzie. Zaznacze, że za wizytę nie wziął żadnych pieniędzy. Bardzo dba o pacjenta. Byłam zszokowana, że tak bardzo przejął się naszym losem i tak o nas dbał. Załatwił jeszcze jedną Panią doktor do konsultacji. Naprawdę jeszcze nigdy nie widziałam, żeby jakikolwiek lekarz tak dbał o pacjenta i to zupełnie ZA DARMO. Do tego jest to doskonały specjalista z wielkim doświadczeniem. Wszystko tłumaczy i ma cierpliwość. Mogę Go polecić w 100%.	POS	 vader: NEG
dokładnie, ona ma leczyć a nie prawić morały. ksiądz przy spowiedzi jest bardziej normalny niż ona, a ona ma leczyć a nie wtrącać sie w to co robie, przecież nawet nie wie czy jest ktoś wierzący czy nie...	NEG	 vader: POS
Masakra ta pani jesteś ważne ze że placisz kasa zero efektu lEczyłam SIĘ U NIEJ 4 LATA TAK MI ZROBIŁA ZE JEST GORZEJ NIŻ PRZED MIALAM. A JAK WYCIAGNELAM W KONCU KARTE PACJENTA TO WIZYTA W CIAGU 4LAT BYLA WPISANA 6 RAZY CHOC CHODZILAM CO MIESIAC PRZEZ 4LATA TA PANI POMYLILA ZAWODY !!!!UWAŻAJCIE NA NIĄ....:(	NEG	 vader: POS
Kobieta wzbudza zaufanie i jest bardzo miła. Zmieniłam ortodontę z uwagi na przenoszony aparat (opinia ortodonty, do którego trafiłam) i brak zadowalających mnie efektów leczenia. Jestem bardzo niezadowolona i niezmiernie żałuję, że tak długo się u niej leczyłam.	NEG	 vader: POS
Pani dr generalnie bardzo uprzejma ale od miesięcy próbuję się dowiedzieć ile jeszcze mi zostało do zdjęcia aparatu i zawsze słyszę odpowiedź ""nie wiem"" Mam 30 lat i bardzo już bym chciała zdjąć aparat ponieważ zaczęłam mieć z nim problemy.	POS	 vader: NEG
Jestem studentka medycyny, mam tradzik, prosilam doktor o przepisanie mi srodkow antykoncepcyjnych, bo wiem ze pomagaja na skore rowniez, doktor odmowila i byla naprawde niemila. Stracila w moich oczach swoja dobra opinie.	NEG	 vader: POS
Jeśli ktoś ma wybór, to polecam kogokolwiek innego np. najbliższego zielarza.	NEG	 vader: POS
pani doktor jest uprzejma tylko w czasie prywatnych wizyt w czasie ciąży, bo wtedy wie że pacjentka będzie regularnie do niej przychodziła na kontrolne wizyty / ogólne wiadomo jakie ma podejście do pacjentek korzystających z usług innych lekarzy a będąc szefową szubińskiego oddziału nie omieszka o to zapytać podczas obchodu /. Tu chodzi tylko i wyłącznie o pieniądze. Wszelkie wcześniejsze ""uprzejmości"" kończą się po porodzie. Od tego momentu wizyta choćby wynikała z samego porodu i dotyczyła nawet pilnego skierowania do szpitala kosztuje min stówkę. Gdzie to ""zainteresowanie"" pacjentem kończy się z chwilą skasowania wspomnianej stówki. Ta pani to doskonały przykład, nie lakarza z powołania tylko kręcenia biznesu i umiejętność wykorzystania sytuacji. Nie polecam	NEG	 vader: POS
Witam, byłam u pani doktor dwa razy. Na badaniu refundowanym przez fundusz pani doktor oświadczyła iż oprócz cytologii innych badań nie wykonuje i zaprosiła mnie do siebie prywatnie. Chcę dodać również ,że była bardzo nie miła i nie delikatna… Czy jakieś udogodnienia maja pacjenci przyjmowani prywatnie? Nie zapisze się na wizytę ani prywatnie ani na fundusz bo moim zdaniem lekarz powinien być jak przyjaciel dla pacjenta…a ja czułam się nie komfortowo.	NEG	 vader: POS
prowadził mi całą ciążę ,wszystkie badania miałam zawsze zrobione na czas gdy okazało sie że cytologia wyszła nie ciekawie od razu miałam skierowanie do szpitala , dzięki niemu urodziłam zdrowego syna dziękuję :)	POS	 vader: NEG
Najlepszy ginekolog do jakiego do tej pory trafiłam. Wyleczył mnie z powtarzjących się stanów zapalnych i obecnie już drugi rok bez dolegliwości. Chodzę tylko na wizyty kontrolne.	POS	 vader: NEG
Chodzę do tego lekarza od wielu lat pomógł mi już nie raz. Bardzo miły.	POS	 vader: NEG
Skorzystałem przypadkiem podczas wakacji, zdecydowanie polecam. Rozmawiałem z osobą która dojeżdża 2 razy w tygodniu po ok 75 km w jedną stronę, co daje w tygodniu ok 300 km.	POS	 vader: NEG
z pamięci mówi ceny a przy następnej mówi już inne .	POS	 vader: NEU
ona i psychologia to pomylka,zupelnie nie potrafi udzielic czlowiekowi wsparcia	NEG	 vader: POS
Konował i tyle!! Szczerze nie polecam tego Pana, bo nie można go nazwać lekarzem...	NEG	 vader: POS
Serdecznie polecam! Kompetentna, miła osoba.	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem Pani dr Lilianna Bartnicka jest godnym polecenia specjalistą i w odróżnieniu do wcześniejszej opinii uważam, że rzadko kiedy można spotkać lekarza, który by tak profesjonalnie podchodził do swych obowiązków.	POS	 vader: NEU
ZA wizyte prywatną chciał 500zł w końcu wybrałem publiczną	NEG	 vader: NEU
w MOJEJ OCENIE DR BANACH JEST LEKARZEM O WYSOKICH KWALIFIKACJACH, SKUPIAJĄCYM SIĘ NA PACJENTACH I ICH PROBLEMACH. POLECAM KAŻDEMU PODRÓŻUJĄCEMU PO ŚWIECIE WIZYTĘ U NIEGO PODCZAS, KTÓREJ UZYSKA PEŁNĄ INFORMACJĘ O WARUNKACH KLIMATYCZNYCH, ZAGROŻENIACH ZDROWOTNYCH ORAZ JAK SIĘ ICH USTRZEC, A TAKŻE O MOŻLIWEJ PROFILAKTYCE.	POS	 vader: NEG
Nie polecam! Niemila kobieta, poswieca za malo czasu pacjentowi. Musialam sie upominac na rutynowej wizycie o badanie piersi, a ona dwa razy dotknela jednej piersi i powiedziala, ze tak sobie trzeba sie samemu badac! Bezczelne...	NEG	 vader: POS
Profesor Słoniewski dwa razy operował u mnie tętniaki mózgu, byłam w bardzo złym stanie jak mnie przywieźli z Wejherowa z pękniętym tętniakiem i krwawieniem podpajęczynówkowym. Nie miałam pojęcia kto ratował moje życie, nie pamiętałam profesora ani innych lekarzy, którzy byli na obchodach. Byłam w krytycznym stanie i to profesor Słoniewski uratował mi życie. Po roku czasu od 2 operacji na otwartym mózgu wróciłam do pracy, mogę opiekować się moim 6-letnim synkiem, jestem wdzięczna profesorowi i całej ekipie lekarzy i pielęgniarek z UCK w Gdańsku. Dziękuję	POS	 vader: NEG
Trafiłam do Pani doktor kiedy okazało sie że mam mięśniaki. jeden z nich miał prawie 6 cm! natychmiast dr Sobstyl zajęła się mną jak należy. Skierowała do szpitala, wykonała szereg badań a następnie przeprowadziła operację. Polecam każdej kobiecie.	POS	 vader: NEG
No i mamy do czynienia z typową dla moich rodaków przywarą obarczania winą innych . Tłumaczę : Profesor jest specjalistą od skomplikowanych operacji neurochirurgicznych szczególnie w oparciu o najnowsze metody małoinwazyjne, o których innym się nawet nie śniło z uwagi na brak doświadczenia. Profesor nie musi być miły, poświęcać pacjentowi dużo czasu na gatki o niczym, i udowadniać czy ktoś musi leczyć się u niego, czy też u każdego innego lekarza. Od tego Profesor ma asystentów - sam operuje najbardziej skomplikowane przypadki i nie ma czasu na operacje typowe, które może zrobić każdy inny chirurg.Jeżeli Profesor operuje od 7 rano do 14, robiąc 3 - operacje pod rząd, to wybaczcie ale na pewno nie ma czasu na pogaduszki z każdym pacjentem . Proponuję chodzić do profesora z poważnymi stwierdzonymi schorzeniami wymagającymi wysokospecjalistycznej neurochirurgicznej operacji, a nie z każdym bólem kręgosłupa . Operowany byłem w styczniu,przez ucisk w kanale kręgowym nie mogłem pracować, ból nie do zniesienia, operacja trwała godzinę a nie typową metodą 3,5 godziny,4 dni w szpitalu,w tym czasie widziałem profesora raz przez 1 minutę, bo na więcej nie miał czasu .Częściej wpadali jego asystenci . I co z tego skoro dzisiaj nie mam żadnych problemów bólowych i normalnie funkcjonuję. A jeżeli idziecie na wizytę za 150 zł z pierdółkami, to nie dziwcie się że odchodzicie z kwitkiem - za wizytę się płaci - to wasz wybór, za głupotę nie.	POS	 vader: NEG
Lekarz który wie co robi i robi to bardzo dobrze,godny polecenia.	POS	 vader: NEG
miałem okazje poznania Pana Doktora osobiście , jestem po rekonstrukcji kolana.	POS	 vader: NEG
witam, niestety miałam styczność z tym lekarzem na izbie przyjęć. Lekarka bardzo oschła i niemiła, traktująca pacjentkę instrumentalnie. Trafiłam do szpitala po poronieniu, więc w bardzo słabym stanie psychicznym. Zarówno mnie jak i kolejną pacjentkę doktor badała, robiąc usg. Komentarze podczas usg były delikatnie pisząc bardzo nie na miejscu. Zdecydowanie nie polecam tej lekarki.	NEG	 vader: POS
Pani doktor bada dziecko w pośpiechu (przykłada i odkłada stetoskop tak szybko, że chyba nic tam nie usłyszy), mimo próśb mojego dziecka aby nie wkładała patyka (dziecko samo ładnie otwiera szeroko buzię), wpycha go na siłę. Jest lakoniczna, nie odpowiada na moje pytania i jeszcze po chamsku mówi na ""Ty"". I najważniejsza rzecz, za każdym razem (a było ich 2) zapisuje antybiotyk, nawet na zielony katar. Koszmar, odradzam tego lekarza. Jest niekompetentna i nie potrafi rozmawiać z dziećmi.	NEG	 vader: NEU
Przecudowny, ciepły człowiek, który pozwala pacjentce czuć się partnerem a nie tylko podmiotem. Kompleksowa wiedza, rzetelne badania i osobowość pana Doktora sprawiają, że wizyta jest przyjemnością. Kobieta ciężarna jest specyficznym pacjentem, który wymaga więcej psychologii i czasu niż inni, Doktor to rozumie i nigdy nie pozostawia niedomówień. O dziecku mówi dzidziuś a nie płód co dla nas rodziców po przejściach jest takie ważne. W trakcie długiego leczenia spotkaliśmy wielu lekarzy i wybitnych specjalistów ale dziś nikomu oprócz doktora Kaczmarka nie powierzylibyśmy zdrowia naszej nienarodzonej córeczki. Polecam z całego serca.	POS	 vader: NEG
nie polecam, nawet na zdjęcia nie spojrzał i uznał, ze zdrowy	NEG	 vader: POS
Miałem usuwany w tym gabinecie ząb niby ""mądrości"". Zabieg ze względu na układ moich korzeni nie był najłatwiejszy ale w sumie przebiegł sprawnie dzięki profesjonalnemu podejśćiu oraz uspokajającemu podejściu tego lekarza. Po zabiegu antybiotyk lek przeciwbólowy i jeden opatrunek. Minął miesiąc i gojenie w jak najlepszym porządku. Polecam przynajmniej do ósemek.Więcej nie powiem bo z innych zabiegów nie korzystałem ale zamierzam.	POS	 vader: NEG
leczenie kanałowe którego tak się bałam odbyło się bezboleśnie.dziękuje	POS	 vader: NEU
Bardzo sympatyczna dentystka, przestałam się bać wizyt u stomatologa. Poza tym nie ma się wrażenia bycia trybikiem w jej maszynie pracy dentystycznej. Poświęca pacjentom dużo czasu. Jest bardzo dokładna, ile przetrwają plomby - czas pokaże:)	POS	 vader: NEU
Pani doktor miła. Wyjaśniła mi wszystkie wątpliwości. Zachęcała do zadawania pytań. Skierowała na dalsze badania krwi żeby wykluczyć wszelkie wątpliwości. Polecam wizytę u pani dr:)	POS	 vader: NEU
Od wielu lat jesteśmy całą rodziną zapisani do Izodentu gdzie pracuje dr Urban.Wcześniej wszystkie moje dzieci podlegały pod opiekę dr Strzyżewskiej(mama dr Urban),która leczyła je kompleksowo od ortodoncji po leczenie zachowawcze-stawała na głowie by ratować a nie wyrywać wszystkie zniszczone zęby.Życzę każdemu aby na swojej drodze spotykał tylko takich wspaniałych lekarzy.Polecam każdemu i mam nadzieję ,że znajdzie się również w gronie wielu stałych zadowolonych pacjentów.Polecam.	POS	 vader: NEG
Lekarka warta polecenia.Jestem jej pacjentka od 2 lat i jak narazie nie mogę powiedzieć ani jednego złego słowa.Miła,kompetentna i bardzo dokładna-aż czasem do przesady.Aktualnie jest na urlopie macierzyńskim tak więc jestem zmuszona zrobić sobie przerwę-bo nie wyobrazam sobie pójść do kogoś innego.Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania. Pomogła mi w trudnej sytuacji. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Polecam wszystkim-lekarz oddany całkowicie pacjentowi	NEG	 vader: POS
nieuprzejma,z łaską przyjmuje pacjenta	NEG	 vader: NEU
Bardzo jestem z niej zadowolony,dzięki jej zaangażowaniu moja Mama jest zdrowa.	POS	 vader: NEG
Bardzo komunikatywna osoba, o dużej wrażliwości. Na bieżąco przekazuje informacje o wynikach badania.Posiada dużą wiedzę w rzadkich /jak w moim przypadku/ chorobach. Gorąco polecam. Stefan Czarnecki.	POS	 vader: NEG
Szukam osób, które dziś tzn 05.06.2013r były na wizycie u p.dr., ponieważ zgłosiłam sprawę na Policję i być może przyda się jeszcze czyjeś potwierdzenie na to, co się tam wprawia. Ja miałam wątpliwą przyjemność bycia dzisiaj w tym gabinecie (a raczej cuchnącej norze) i z pełnym przekonaniem mogę potwierdzić wszystko, co najgorsze o p.dr. pisali moi poprzednicy. Wielkie szczęście, że chyba nie przyjmuje dzieci.... A ja pierwszy raz w życiu uciekłam z fotela.... Moje gg: 9380724.	NEG	 vader: POS
Jest grzeczny,wie co robi,a leczenie jest tańsze niż na kasę chorych.POLECAM	POS	 vader: NEU
Tego Pana można określić tylko jednym słowem RZEŹNIK !!!	NEG	 vader: POS
Polecam. Pani mgr Małgorzata Golik współpracuje ze mną od 4 miesięcy, od 4 dnia od kiedy doznałem udaru krwotocznego. Pierwsze dni były dla mnie naprawdę, bardzo trudne, oiom, silne porażenie całej prawej strony, brak mowy, to był trudny czas, leciałem przez ręce. Pani mgr doskonale poradziła sobie w całej tej sytuacji, nabralem pewnosci siebie po tym jak powiedziała, że mam duże szanse na pelne wyleczenie, bo rozpoczynamy od razu, i tak się stało, codzienna, ciężka praca moja i fizjoterapeuty wyprowadziła mnie na prostą. Wiem ,że gdybym się nie zdecydował na wczesną intensywną rehabilitację, tak jak zalecała fizjoterapeutka, to do dziś (4 mce po udarze) albo nawet do konca zycia byłbym niepełnosprawny. Wiem to, bo widzę, jakie problemy mają moi sąsiedzi z oddziału, którzy przerwali, albo mieli za pozno wprowadzoną fizjoterapię. tu się liczy czas i doświadczony terapeuta, który wie co robi.	POS	 vader: NEG
Jestem w 100% zadowolona z tego lekarza i polecam go kazdemu.Jako jedyny uratowal moje obydwa kolana i dzieki temu normalnie funkcjonuje!Czytajac opinie negatywne,zastanawiam sie dlaczego?Ja wystawiam pozytywna,ale tylko ze swojego przypadku.Doktor Krystowski zrobil mi artroskopie dwoch kolan i jakbym miala jeszcze raz cos robic to tylko u niego i przez niego.Teraz jestem po drugiej wlasnie artroskopi kolana i czuje sie bardzo dobrze.Panie doktorze z calego serca dziekuje i zawsze bede dziekowala,bo jako jedyny lekarz,to Pan mnie wysluchal i pomogl i nie powiedzial jak inni co mi moze dolegac w wieku 28 lat,hm a jednak moglo i wiek nie gra tu roli.Jeszcze raz dziekuje......	POS	 vader: NEG
Wspanialy specjalista z kultura i taktem.	POS	 vader: NEG
Pani doktor ma wspaniałe podejście do pacjenta.Potrafi fachowy sposób wyjaśnic wszelkie wątpliwości ,oraz przedstawic metodę leczenia.Byłam z synem na pierwszej wizycie 20 maja ijestem oczarowana kompetencją i wiedzą lekarza.	POS	 vader: NEU
NFZ-błędnie zdiagnozował uraz kolana,leczenie było nieprawidłowe,inni lekarze musieli poprawiać.Straciłam swój czas.Nie wiem jak wygląda to za pieniądze.	NEG	 vader: POS
Profesjonalista przez bardzo duże P. Zyczę wszystkim aby w swojej chorobie spotykali tylko takich lekarzy. Bardzo dziękuję Tobiasz	POS	 vader: NEG
Osoba godna zaufania. Fakt, proponuje psychoterpaię, jak ktoś to wspomniał wcześniej, ale przecież to najzdrowsza metoda wyjścia z tego wszystkiego, do tego nie maskująca objawów, tylko lecząca je. Owszem, daje słabe leki. Jednak gdy nie działają, to zmienia je na mocniejsze. To oczywiste, że nie może na początku podać bardzo mocnych, które często uzależniają i mogą bardziej zaszkodzić niż pomóc. Pamięta doskonale co mówiłem na poprzednich wizytach i jak zmieniał się mój stan zdrowia - niby mała rzecz, ale jakże ważna i rzadko spotykana. Interesuje się stanem pacjenta i pobocznymi rzeczami, które nie tak oczywiście, ale jednak wpływają na ten stan. Potrafi dostosować leczenie pod kątem finansowym dla uboższych ludzi. Szczera, pomocna i kompetentna. Chodziłem do wielu psychiatrów, jednak dopiero u pani Beaty znalazłem prawdziwą pomoc. Nie traktuję wizyt u niej jako obowiązku, dodatkowo płatnego, tylko wizytę u kogoś, kto bardzo chce mi pomóc (i pomaga!).	POS	 vader: NEG
bufon i rzżnik nie radzę do niego chodzić	NEG	 vader: NEU
Niezyczliwy cham, nieuk. Wizyta trwała 3 min. Nie miał pojęcia o możliwości wykonania kapoplastyki w Łodzi. Wbrew twierdzeniom ordynatora z Kopernika. Zwracał się do mnie per ""klient""	NEG	 vader: POS
Bardzo profesjonalna pomoc.Doktor bardzo mily,ma podejscie do dzieci , udziela duzo pomocnych rad i wskazowek rodzicom. polecam z pelna odpowiedzialnoscia	POS	 vader: NEU
Jestem pacjentką od 11 lat. W międzyczasie pierwszą ciąże prowadził lekarz ze Szczecina, którego nazwałabym gwiazdorem. Nazwiska nie napiszę ale przyjmuje w PROFIMEDZIE. Krótko- do pięt mu nie dorasta pod względem zainteresowania pacjętką, poświęcania ilości czasu, kompetencji i etc. Druga ciąża prowadzona od początku do samego finału przez dr Sucheckiego - bez porównania.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny lekarz. Słucha pacjenta, robi dokładny wywiad. Nie żałuje skierowań.	POS	 vader: NEG
Leczyłem się u dr Rawickiego przed wyjazdem do pracy za granicę. Zależało mi na czasie, bo bez zaleczonych zębów nie zostałbym zakwalifikowany i nie mógłbym podjąć pracy. Pan doktor był bardzo elastyczny i w ciągu tygodnia zakończył leczenie (dwukrotnie wychodziłem z gabinetu po godzinie 23). Podczas badań u pracodawcy nie było problemu i teraz cieszę się nową pracą i dobrym stanem uzębienia. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Nigdy więcej kasuje jak za zboże, robi wszystko szybko i byle jak. Nie omawia problemu, a co najciekawsze za kanałówkę bierze sporo lecz robi to bez zdjęcia rtg.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry i miły lekarz laryngolog. Można poznać po kolejkach jakie ustawiają się do Pana doktora Sowy.	POS	 vader: NEG
Beznadziejny lekarz o mało mnie do grobu nie wprowadziła. Nie polecam tej pani doktor nikomu!!!!!!	NEG	 vader: POS
to mily pan lecz nic poza tym.dobry dla pan ktorym zalezy tylko na tabletkach antykoncepcyjnych bo nie ma do niego kolejek...	NEG	 vader: NEU
Zamiast skupiać się na badaniu pacjenta, opowiada o swoim życiu prywatnym. Gdy prosi się o skierowanie na badania to twierdzi, że nie widzi potrzeby bo badanie było robione już przecież ponad rok temu i od tego czasu nic nie mogło się zmienić... Często nawet nie dotknie pacjenta podczas ""badania"" tylko na niego patrzy i stwierdza czy jest chory, czy nie.	NEG	 vader: NEU
Doktor Piotr przyjmował mnie do szpitala z powodu ciężkiej arytmii serca. Podczas pobytu w oddziale byłem pod jego opieką. Arytmia szybkodzięki zastosowanym lekom ustąpiła. Pan doktor pomimo bardzo młodego wyglądu jest bardzo doświadczonym lekarzem. Okazało się że pracuje w tym zawodzie już 16 lat. Poza tym jest to człowiek bardzo sympatyczny. Podczas mojego pobytu w szpitalu wszyscy pacjenci go uwielbiali. Podczas każdego obchodu zawsze znalazł czas aby z każdym z nas pożartować. Każdemu pacjentowi starał się w sposób zrozumiały wytłumaczyć problemy związane z jego chorobą i leczeniem. Zawsze do każdego chorego podchodził z uśmiechem. Na mojej sali leżał kolega z nowotworem (w bardzo złym stanie), pan Piotr zawsze potrafił go pocieszyć, potrzymać go za rękę i dodać otuchy w walce z chorobą, choć widać było że jego stan jest beznadziejny. Leżałem w oddziale 11 dni (poza arytmią doktor dopatrzył się także niedokrwienia serca), dlatego miałem możliwość dobrze przyjrzeć się pracy pana Doktora i dość dobrze Go poznać. Dziwię się więc pisanym tu pod jego adresem paszkwilom ale wiem że są różni ludzie, niektórym nie da się dogodzić, od razu są niezadowoleni, potrafią tylko żądać, wszystko im się nie podoba. We wszystkich tych negatywach widać sączący się jad i nienawiść. Widać że są pisane jednym stylem, to samo słownictwo, we wszystkich tendencyjnie zaniżone opinie. Prawdopodobnie wszystkie te paszkwile pisze jedna i ta sama osoba. No cóż, w naszym kraju już tak jest że zawsze znajdzie się jakiś zawistny ""prosiak"", który będzie oczerniał porządnych ludzi. Mogę się założyć że po moim liście natychmiast napisze kilka nowych paszkwili aby błoto było na wierzchu A pana doktora Piotra bardzo polecam i pozdrawiam, to dobry człowiek. Być może uratował mi życie (wysłał mnie na wszczepienie stentów, dzięki niemu się na to odważyłem) Jacek Dębowski	POS	 vader: NEG
dla mnie to jest najgorszy lekarz ginekolog jakiego znam, wredny,arogandzki wielki pan	NEG	 vader: POS
Czułem się jakbym brał udział w programie typu ""ukryta kamera"". Miałem nadzieję, że ktoś wreszcie powie, że to żart i teraz zacznie się prawdziwa wizyta, ale tak się niestety nie stało. Pan doktor zalecił leczyć się ibupromem, ewentualnie innym środkiem przeciwbólowym, zbagatelizował wyniki badań, zalecił by nie chodzić do lekarzy (""ci za darmo nic nie powiedzą, a ci za pieniądze wymyślą cokolwiek""), wreszcie zaproponował wahadełko, znachora lub ""leczenie się Internetem"". Podsumowaniem wizyty, trzeba przyznać, że uczciwym, były słowa: ""nie będę udawać, że się znam i umiem pana leczyć"". Czy tak renomowany szpital rzeczywiście nie zwraca uwagi na kompetencje zatrudnianych lekarzy?	NEG	 vader: POS
nie będe się rozpisywała powiem krótko kazdemu polecam panią doktor!świetny lekarz!	POS	 vader: NEG
Pani Doktor leczyła prywatnie moją córkę przez 3 miesiące... Córeczka była leczona 2x w Szpitalu na Borowskiej, i kilka razy była na wizytach prywatnych.... Bardzo sobie ceniłam Panią Doktor...niestety do czasu, ponieważ moje dziecko wybrało 11 antybiotyków....Pani Dktor nie widziała ratunku ( to moje zdanie) dla niej więc napisała mi smsa,że jest na L4...później że nie ma wolnych miejsc...a kiedy zapytałam czy nie chce już dalej nas leczyć to nic nie odpisała....więc dała do zrozumienia że mam zmienić specjalistę.... Dodam, że dziecko non stop choruje na ropne zapalenie uszu....spowodowane pneumokokiem! Pani Doktor na pewno chciała nam pomóc i wierzę w to że chciała wyleczyć mi dziecko, ale kiedy wybrała 11 antybiotyków (ma 11 miesięcy) w przeciągu 3 miesięcy .... i Pani Doktor zobaczyła że antybiotyki to jednak nie cukierki!!!!!! olała mnie i moje dziecko, zostawiając na pastwę losu! Ma w nosie moje 80zł na Moniuszki, woli brać 140zł na Szybkiej we Wro.... zostawię to bez komentarza!! NIE POLECAM, ponieważ Pani doktor leczy tylko pacjentów z ""lekkimi"" chorobami , czyli z chorobami które z łatwością wyleczyć!	NEG	 vader: POS
Kompletna strata czasu! Nie wiem czy zajęło mu ze 3 minuty stwierdzenie, że jestem zdrowa jak ryba, ale na odczepnego dał kropelki do uszu. Śmierdzi, chyba ktoś powinien mu powiedzieć, że rączki się myje po robieniu kupy. Ogólnie nie słucha w ogóle, nic nie tłumaczy i nic nie próbuje zrozumieć. Beznadziejny lekarz, nie polecam NIKOMU!	NEG	 vader: POS
Zgadzam się w 100% ze wszystkimi przedmówcami. Może kiedyś ta osoba była znakomitym specjalistą, ale dziś ze względu na wiek i podejście nie powinna z medycyną mieć nic wspólnego. Poszedłem do laryngologa prywatnie z bólem ucha od kilku dni. Na miejscu dowiedziałem się (z ruchu warg, bo niewiele można zrozumieć z takiej mowy), że nic mi nie jest, ale (UWAGA!) mam bardzo krzywą przegrodę nosową i trzeba operować! Przecież to jest jakiś żart, może to jest jakaś choroba psychiczna wmawianie każdemu pacjentowi tego samego? Napisałbym jeszcze wiele, ale niestety nie mam tyle czasu, nie polecam : )	NEG	 vader: POS
Kompletnie nie rozumiem tych opinii. Fakt pani doktor bywa wścibska i kompletnie od czapy podejmuje czasem tematy ale ja nie mam do Niej większych zastrzeżeń. Leczyłam się u Niej 12 lat.	POS	 vader: NEG
Odpowiednia osoba na odpowiednim miejscu.Jeżdżę do Niego z moim 10-letnim synkiem i zawsze dobrze rozpoznawał chorobę.Miesiąc temu urodziłam drugiego synka i już byłam profilaktycznie na kontroli u Pana doktora.Ufam temu lekarzowi i wszystkim Go polecam.Oby wszyscy pediatrzy poświęcali tyle czasu na badania naszych pociech.	POS	 vader: NEG
Kolejne DNO!!!! Wspaniały profesor kazał tacie moczyć prącie w rumianku podczas gdy miał nowotwór złośliwy pęcherza....	NEG	 vader: POS
Pani doktor jest niemila, żeby nie powiedzieć niekulturalna czy wręcz chamska. W czasie wizyty domowej zachowuje się jakby robiła komuś łaskę, a przecież nie przyjeżdża za darmo. Mam nadzieję więcej jej nie spotkać.	NEG	 vader: POS
Do dzisiaj pamiętam jej bezczelne, nieuprzejme, chamskie wręcz zachowanie i komentarze w stosunku do mnie i mojego maleńkiego dziecka. Nigdy tej baby nie zapomnę i przestrzegam wszystkich przed nią!	NEG	 vader: POS
Najbardziej obojętny wobec pacjenta lekarz z którym się spotkałem. Jest kobietą ordynarna która zamiast leczyć pije kawę oraz przyjmuje znajomych (oczywiście bez kolejki). Osobiście nie polecam.	NEG	 vader: POS
Przestrzegam!!!!!! Antybiotyk zawsze wszędzie i na wszystko!!! Niekompetentna, nie przestrzega jakichkolwiek wytycznych dotyczących antybiotykoterapii.	NEG	 vader: POS
Pani doktor zależy tylko na odbębnieniu wizyty a nie na zdrowiu pacjenta-niekompetentna	NEG	 vader: NEU
Pani dr jest po prostu super kobitka i tyle !	POS	 vader: NEG
Miałam z konieczności operowaną zaćmę na prawym i lewym oku. Od początku Pani Doktor podchodziła do mego problemu zarówno bardzo profesjonalnie i serdecznie jako do człowieka, a nie tylko przypadku. Jej podejście umożliwiło obniżyć poziom mego stresu do ludzkiego poziomu. Jest świetnym człowiekiem i doskonałym fachowcem w swej dziedzinie. Przy tym miła, serdeczna i z dużym poczuciem humoru oraz empatii. Polecam każdemu z czystym sumieniem.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam,cud lek - ibuprom lub ten ktory poleci przedstawiciel farmaceutyczny.	NEG	 vader: POS
Niekompetętna , nie zleciła właściwych badań , nie postawiła właściwej diagnozy i 2lata leczyła córkę hormonami .A.P.	NEG	 vader: POS
bardzo kompetentna osoba, jestem bardzo zadowolona z pomocy pani dentystki i korzystaliśmy razem z synem z porad 3 lata	NEG	 vader: POS
Bierze kasę, obiecuje, nic nie robi tylko kazuje ciągle robić nową tomografię. Gdy jest za późno to zleca operację komuś innemu	NEG	 vader: POS
Profesor prowadzi w CSK w Katowicach Klinikę Chorób Przewodu Pokarmowego, ktora w swoim zakresie zajmuje czołowe miejsce w kraju. Klinika wykonuje najcięższe operacje, stąd mogą się brać niektóre z opisanych tutaj rozczarowań. Ma specyficzne poczucie humoru, przez niektórych - jak widać - odbierane jako nieuprzejmość. Nie jest podczas wizyt na Oddziale zbyt wylewny i gadatliwy. Chory musi mieć przygotowane konkretne pytania (najlepiej jedno/dwa), wtedy dostanie krótką ale rzeczową odpowiedź.	POS	 vader: NEG
Całe szczęście nigdy nie byłam na wizycie u Pani dr, ale miałam wątpliwą przyjemność spotkać się z nią na studiach. Podejrzewam, że tak samo nieuprzejmie traktuje pacjentów jak swoich studentów. Jest zachwycona swoją osobą, a na wykładach zachowuje się niczym hrabina. Po spędzeniu z nią kilkunastu godzin mogę śmiało powiedzieć (jako przyszły pedagog), iż nigdy nie poszłabym do niej na wizytę z moim dzieckiem. Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Bardzo niemiła kobieta, 0 profesjonalizmu, hrabina z Bożej łaski jak najmniej takich ludzi!!!	NEG	 vader: POS
kompetentny ale nie potrafi wyjasnic choroby	POS	 vader: NEG
Przed wizytą byłem negatywnie nastawiony do Pani doktor czytając wcześniejsze opinie.Po wizycie zaprzeczam tym wszystkim opinią a zarazem wyrażam swoją -- Pani doktor jest osobą o wysokiej kulturze osobistej ,bardzo grzeczna , nie wyniOsła ,postawa godna polecenia innym lekarzą. Zpoważaniem F.	POS	 vader: NEU
Jest lekarzem dosyć drogim i nie zawsze skutecznym,jeśli chodzi o operacje ,które odbywają się w domu w warunkach trocę lepszych niż spartańskie.	POS	 vader: NEG
Pani lekarz Wojańska . Chamstwo i arogancja to jej chleb powszedni. Dziś mnie uzdrowiła w 3 minuty. Ona jest lepsza od tych wszystkich świętych co uzdrawiali. A podejście tej pani jest kary godne .	NEG	 vader: POS
Życzę pani doktor (celowo z małej) by doświadczyła podobnej przypadłości do mojej i dla poprawy samopoczucia trafiła na tak ""kompetentnego fachowca"" jak ona.	NEG	 vader: POS
Dla tej lekarz orzecznik liczy się hurtem odrzucać pacjentów,wszelkie badania są mało istotne ,a zwłaszcza te które przemawiają na korzyść pacjenta. Niemiła pani,traktuje ludzi jakby byli czymś gorszym od niej pod każdym względem.	NEG	 vader: NEU
dusza,anioł bez skazy omnibus medyczny mąż mój zawdzięcza Pani Profesor zycie.Dziękuję	POS	 vader: NEU
Odradzam stanowczo tego ""lekarza"", nie wiem jakim cudem tyle lat jest w zawodzie. Ludzie uciekajcie od niego!	NEG	 vader: POS
Powiedział, że ciążą (wczesna) jest martwa, a dziecko urodziło się zdrowe. Jak można ludziom takie informacje mówic	NEG	 vader: POS
Przykro mi to mówić ale zdecydowanie odradzam wizyty u tej pani. Czytając pozytywne opinie o niej postanowiłem skorzystać z jej usług, niestety zakończyło się to dla mnie nie dobrze. Pani udaje że nie ma czasu i chce cię ""zbyć"" mówiąc że inni czekają. Gdy dzwonisz do niej odkłada słuchawkę mówić żegnam. Myślę że w trójmieście są o wiele lepsi psychiatrzy. Nie mówię że innym nie pomogła, bo na pewno tak, ale mi nie, nigdy już do niej nie zawitam, dlatego odradzam wizyty u niej po swoich doświadczeniach.	NEG	 vader: POS
Cierpię na nerwicę lękową i depresję. Wcześniej chodziłem do kilku innych lekarzy (którzy kasowali nieźle)i którzy nie potrafili mnie zdiagnozować. U doktor Szumilewicz od razu dostałem leki (trafione w 10), dzięki czemu mogłem normalnie funkcjonować teraz będę zaczynać terapię. Naprawdę polecam każdemu kto szuka fachowej pomocy.	POS	 vader: NEU
Do lekarza trafiłem z zapaleniem ucha. Czułem sie tragicznie, wszystko mnie bolało do tego wysoka temperatura. Doktor na szczęscie przyjął mnie, długo badał a następnie przepisał tanie i skuteczne lekarstwa.Gorąco polecam tego lekarza.Na prawde jest warty polecenia zwłaszcza jesli chodzi o szybkość i precyzję.	POS	 vader: NEG
....................................................	POS	 vader: NEU
kiedy próbowalam dowiedzieć się, co dolega mojej córce, pani doktor z wielką laską coś tam bąknela pod nosem, przewracając przy tym oczami... to byla nasza ostatnia wizyta u tej lekarki...!!!	NEG	 vader: NEU
O tym, że się karmi piersią, jest się w ciąży trzeba lekarzowi powiedzieć. Absurdalne są niektóre wypowiedzi. Doktor Kumornicka przyjmuje w CM Luxmed zarówno prywatnie jak i na fundusz. Więc nie wydaje fortuny na wizyty prywatne, a terminy są bardzo dogodne. Doktor Kumornicka ułożyła mi świetna dietę do cery tłustej. Po za tym przepisała mi skuteczne płyny ""robione"" w aptece. Kuracja owocuje sukcesem. Polecam!	POS	 vader: NEG
trafiłam na panią dr bo źle się czułam po lekach na tarczycę a mój wcześniejszy lekarz nic nie zmieniał. pani dr dobrała mi leki tak, że czuję się o niebo lepiej niż wcześniej. poza tym jest bardzo miła i serdeczna. polecam	POS	 vader: NEU
pan profesor leczył mnie 3 lata nie pomógł mi ponieważ wystawił błędną diagnozę zamiast na Chad leczył mnie na depresję. Zmarnowałem 3 lata. Dodam jeszcze że leżałem na jego oddziale 4 miesiące i miałem elektrowstrząsy wszystko niepotrzebnie.	NEG	 vader: POS
Znakomity specjalista. Budzi zaufanie i sympatię. Ato bardzo ważne przy tego rodzaju chorobie.Ważne jest to że słucha, pyta.Postawił prawidłową diagnozę, dobrał dobrze leki.Dzięki niemu się pozbierałam i normalnie funkcjonuję.A trafiłam do niego po bardzo traumatycznych przeżyciach rodzinnych.Miałam bardzo silną depresję, nie mogłam pogodzić się ze śmiercią dwóch bliskich osób. Od czasu do czasu jeżdżę gdy aby skonsultować czy wszystko jest tak jak powinno, czy ustalić sprawy leków. Nie stresuję się przed wizytą, jak to zazwyczaj bywa z lekarzami.Z pełną odpowiedzialnością mogę stwierdzić , że to znakomity lekarz, specjalista. Nie rozumiem skąd te negatywne opinie, czy byliście państwo u tego samego lekarza ? Pozdrawiam i polecam dr Piotra Radziłowicza.	POS	 vader: NEG
Pan Perzyński to konował.Jest beznadziejny w leczeniu,przez jego terapię o mało co nie popełniłem samobójstwa,na szczęście w Lublinie jest cudowny lekarz doktor Marcin Olajossa. STANOWCZO ODRADZAM WIZYTĘ U TEGO PANA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
bardzo nie miła i nei uprzejma, nie wyjasnia problemu, tylko aby szybciej, byłem tam pierwszy raz i ostatni. odradzam.	NEG	 vader: POS
Człowiek minął się z powołaniem, oby nigdy nie znalazł się w sytuacji takiej jak jego podopieczni. Pracuje 20 lat w zawodzie i o 20 za długo. Nie powinien mieć kontaktu z rodzinami osób chorych !!!	NEG	 vader: POS
Wspaniały lekarz....dziękuje za pomoc ,gdyby nie On nie wiem co by się ze mną stało ....polecam jak najbardziej	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie odradzam tego lekarza. Lekarz mało kompetentny nastawiony głównie na zarobek a nie na pomoc pacjentowi.	NEG	 vader: POS
Polecam! Naprawie profesjonalne podejście do pacjenta, konkretne i czytelne zalecenia po zabiegu. Jestem mile zaskoczona.	POS	 vader: NEG
Wyjatkowy arogant, zupełny brak zainteresowania pacjętem, chyba nie lubi swojej roboty	NEG	 vader: NEU
Dobra specjalistka Mój lekarz rodzinny Kieruje na odpowiednie badania które w danym momencie są potrzebne Pacjetowi	NEG	 vader: POS
Beznadziejna. Niekomunikatywna. Wyniosła i chłodna jak caryca z Syberii. Nic nie tłumaczy tylko zapisuje najdroższe antybiotyki. Nie pollecam. Lepiej iść do dr Płudowskiej albo Safiejko!	NEG	 vader: POS
pani doktor pracuje dla ZUSu, pacjent dla niej nie istnieje, najważniejsza jest wynagrodzenie z ZUSu, oczywiście dla pani doktor - i jeszcze gwarantowana premia, kiedy kalekę zostawi bez ubezpieczenia, bez zasiłku i bez możliwości leczenia	NEG	 vader: POS
całkowite ""olewanie"" pacjenta ze skierowaniem z NFZ całkowity brak taktu i szacunku wydawanie diagnozy ?????!!!! bez żadnych badań wyłącznie w oparciu tylko o swoją ""wiedzę"" bez zastanowienia się jak zadziała to na psychikę pacjenta po czasie sprawdziłem opinie o tej Pani w internecie - to że ma mało pacjentów to na pewno zasługa ""profesjonalizmu"" - ogłoszenia na Grouponie o rabatach też nie świadczy o tym że klienci ""walą drzwiami i oknami"" do ""specjalistki"" stanowczo nie polecam wizyt u tej Pani	NEG	 vader: POS
Witam. Mam nadzieję, że nigdy więcej nie będę zmuszona do konsultacji medycznej u tej kobiety.	NEG	 vader: POS
zgadzam się z poprzednikiem, omijać z daleka	NEG	 vader: NEU
odpowiedni czlowiek na odpowiednim stanowisku !!!! wczesniejszy lekarz leczyl mnie masa antybiotykow ktore nic nie pomagaly !!!! ten zdiagnozowal przyczyne choroby bezblednie i juz po 2 dniach wracalem do zdrowia !!!! goraco polecam!!!!	POS	 vader: NEG
Pani Doktor wsparła mnie w trudnym okresie po smierci Mamy. Bardzo to doceniam.Była taktowna i życzliwa.	POS	 vader: NEG
Nikomu nie radzę wizyty u tego lekarza! Pomimo, że to lekarz w służbie publicznej ale na coś nasze Zusy ida, więc i On ma obowiązek leczenia nas. Pacjent dla Niego jest to ktoś zupełnie Mu przeszkadzający. Jedyne co zrobi to jak najszybciej pozbyć się pacjenta i nie jest kompletnie zainteresowany czy ktoś jest chory czy zdrowy. No chyba , że jest noga złamana, to wtedy pewnie nie ma wyjścia	NEG	 vader: POS
Pani dr zajmuje sie moją córką.efekt byl juz po kilku dniach :) Celna diagnoza i pomoc!!!Cena wizyty rożna w zależności od tego po co przyszłyśmy(np recepta) czasami zupełnie symboliczna.Najwięcej zapłaciłyśmy 100zł i tez nie uważam ,że to za dużo.Pani dr jest dostępna cały czas pod tel. nawet w dni wolne i zawsze służy pomocą co jest niezwykle ważne.	POS	 vader: NEG
Kompleksowo podchodzi do zdrowia człowieka jako pacjenta, niezmiernie życzliwa, wielka inteligencja i humor.	POS	 vader: NEG
Byłam u tego lekarza kilka razy to prawdziwy konował jest nie miły obleśńy przez niego mało dziecka nie straciłam niech każda kobieta trzyma sie od niego z daleka takiego gbura to jeszcze nigdy nie poznałam	NEG	 vader: POS
Polecam i polecać będę wszystkim! Specjalista w swojej dziedzinie. Zawdzięczam Panu doktorowi życie swojego dziecka. Podejście do pacjenta wzorowe i nie nastawione wyłącznie na zysk, mimo tego, że przyjmuje prywatnie.	POS	 vader: NEG
Przez wiele lat bylismy pacjentami dr Tomka. Nalezy do ginacej Rodziny lekarzy, ktorzy przysiege Hipokratesa biora na powaznie! Nie wypada pisac o Jego uczciwosci, bo etyka w Jego pracy jest jej czescia. Krystian UK	POS	 vader: NEG
Pani Profesor jest nie tylko kompetentną specjalistką, ale także uważnie słucha pacjentów, nie lekceważy niczego. Zajmuje się także bardzo trudnymi przypadkami. A co najważniejsze w obecnych czasach - jest przede wszystkim człowiekiem, wrażliwym lekarzem (niestety coraz mniej takich spotykamy). Pani Profesor - jesteśmy wdzięczni za poświęcony czas. Filipkowscy z ""warmińsko-mazurskiego""	POS	 vader: NEG
Jest b.dobrym ginekologiem,prowadzil dwie moje ciaze,moglam zawsze sie zwrocic do niego i nigdy mi nie odmowil i nie odprawil z kwitkiem,uwazam ze jest lekarzem z powolania	POS	 vader: NEG
Lekarz bardzo pewny siebie, cyniczny,wydajacy wyrok dla pacjenta,jakby był Panem Bogiem. Zero wrażliwości i etyki lekarskiej.	NEG	 vader: POS
Powiem tak: bardzo miła pani i dobry lekarz przypisujący leki. Jednak przyjmowanie pacjentów w obecności psa to lekka przesada. Jeśli chodzi o znajomość aspektów ""psychicznych"" no to pomimo tego, że jest miłą osobą, niezupełnie spełniła moje oczekiwania, nie wiem czy z tego powodu, że za mało mówiłam, czy zbyt chaotycznie, czy po prostu pani doktor nie jest zbyt czujna. W każdym razie nie potrafiła zdiagnozować tego co mi dolega, a co później stwierdzono w państwowej przychodni, więc mam poczucie takiego straconego czasu u pani doktor.	POS	 vader: NEG
Leczenie na zasadzie zobaczymy czy podziała ten lek jak nie to zmienimy.	NEG	 vader: NEU
mam do Pani pełne zaufanie jeśli chodzi o leczenie mojej córeczki	POS	 vader: NEU
Dziwne że są do tej Pani wolne terminy a kobieta jest bardzo profesjonalna.	POS	 vader: NEG
Juz od długiego czasu jestem pacjetką Pani doktor i nie mam na co narzekać. Fachowo podchodzi do sprawy, tłumaczy co należy zrobić i jest wyrozumiała, uprzejma. Gabinet stomatologa/ortodonty to nie miejsce na pogaduszki, dlatego nie przeszkadza mi się,że Pani doktor jest mało rozmowna ;)	POS	 vader: NEG
Polecam ta Pania zajeFajna Laska chodzę z Żona od 11 lat jestem przy badaniu Pani Sylwia odpowie na każde pytanie bardzo miła polecamy:-):-):-):-) pozdrawiamy	POS	 vader: NEG
Bardzo fajna pani ginekolog,delikatna,z podejściem do pacjenta.Stwarza pozytywną atmosferę,zaraz po wejściu do gabinetu. Można z Nią szczerze o wszystkim porozmawiać.Traktuje pacjenta jak człowieka,a nie jak zło konieczne.POLECAM w 100%	POS	 vader: NEG
Niestety, uprzejmość nie idzie w parze z kompetencjami...Chaos, niezorganizowanie, czasem ucieczka przez korytarz oddziału przed pacjentem... Nie wspomnę o interpretacji wyników badań... Wszystkiego trzeba pilnować, przypominać... Poza tym pani Karpińska nie ma tytułu dr nauk medycznych, jak napisano powyżej. Ale jak zdążyliśmy się już zorientować, w tym osławionym ośrodku można wpaść z deszczu pod rynnę. Być może nadzieją jest młoda lekarz, pani Dorota Nowak...	NEG	 vader: POS
Sprawia wrażenie, konkretnego, kompetentnego i zafascynowanego swoją profesją, czym wzbudził na tyle moje zaufanie, że poddałam się zabiegowi, któremu nie podołał i zakończył leczenie efektem totalnego bałaganu w moim organizmie. Rozmowa i przyznanie się do braku pomysłu na dalsze leczenie byłby wyrazem szacunku z Pana strony dla pacjentki jak i wykonywanego zawodu. Zignorował Pan moją prośbę jak i problem, który stał się poważniejszy, niż ten którego SAM się Pan podjął. Bez wyrazu szacunku, Anna M. z Łodzi	NEG	 vader: NEU
jest mily bardzo dobrze tlumaczy i przy badaniach jest delikany :) i kompetetny	POS	 vader: NEU
napisze kawał hama to nie lekarz i nie wiem czym tu sie zachwycać	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjna. Po latach pakowania w moje dziecko sterydów nareszcie trafiłam na normalną, rozsądną osobę. Pani doktor wytłumaczyła mi, że nie chodzi o to, aby nastąpiła spektakularna poprawa, a za 5 lat nadwaga, zahamowanie wzrostu i osteoporoza. Ma niesłychaną wiedzę, poświęca dużo czasu i uwagi dziecku i rodzicowi (i nieważne ile osób czeka na korytarzu). Polecam wszystkim rodzicom alergików trafić na takiego lekarza.	POS	 vader: NEG
Widzę, że lekarz Garłowski inaczej traktuje pacjentów z prywatnej( uprzejmie) i publicznej(chamsko) przychodni. Mojego ojca potraktował ordynarnie w czasie rutynowej wizyty i badania prostaty.Nie chcę przytaczać jego wypowiedzi, ale jeśli to tylko kwestia różnicy 120 zł, to wolę tą kwotę przekazać na opiekę nad zwierzętami.	NEG	 vader: NEU
Czułem się jak konieczne zło na korytarzu miała pacjentów a już chciała gdzieś jechać niczego konkretnego o moim zdrowiu się nie dowiedziałem miała pretensje ze tylu pacjentów jeszcze ma.	NEG	 vader: POS
nie polecam, nie otrzymałam recepty na wystarczająca ilość tabletek, ani zlecenia na badania krwi, ktore powinnam robic regularnie	NEG	 vader: NEU
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111	NEG	 vader: NEU
Ta kobieta jest bez serca ! Pozbawiona podstawowych cech wspułczucia !.SKĄD TACY SIĘ BIORĄ?.Jak może ona spać spokojnie? Unikać Jak Ognia!	NEG	 vader: POS
Pamiętam Pania Doktor z dawnych lat mój syn jest teraz dorosłym meżczyzną. Ale zawsze była uśmiechnieta czy to na wizycie domowej czy w przychodni, zawsze kompetentna, omawiała chorobę i powikłania jakie mogą wystąpić. Dlatego też polecam Pania Doktor.	POS	 vader: NEG
Bardzo miły i dociekliwy w diagnozowaniu pacjenta lekarz.Trafiłam z synem do Pana dr po leczeniu przez innego ortopedę,które nie przyniosło oczekiwanego rezultatu.Dzięki dr Kołodziejowi syn został zoperowany i powraca do zdrowia.Bardzo dziękujemy.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetentny lekarz, postawił mnie na nogi. Dziwią mnie komentarze o jego łapówkarstwie, mną zajął się bardzo dobrze na oddziale bez jakiegokolwiek ""smarowania"". Fakt, że jest oschły, ale ja właśnie to w nim cenię - rzeczowość, bez owijania w bawełnę.	POS	 vader: NEG
Niesamowite, że w dzisiejszych czasach są jeszcze tacy lekarze - skrupulatna, zanim przepisze 100 leków zleca badania i autentycznie dąży do rozwiązania problemu. A potrafi problem rozwiązać ;) A do tego jest miła! Polecam każdemu!	POS	 vader: NEG
wizyty 10 minutowe, długie czekanie na spózącą się lekarkę, ceny wizyty astronomiczne	NEG	 vader: NEU
Lekarz kompetentny, poważnie traktujący chorego o wysokiej empatii i kompleksowym podejściu do pacjenta. Polecam zdecydowanie.	POS	 vader: NEG
Mam do Pani Doktor zaufanie, potrafi spojrzeć na pacjenta kompleksowo.	POS	 vader: NEU
Ostrzegam wszystkich mężów (partnerów)kobiet, które udają się do tego lekarza. Jeat mu obca etyka lekarska, etyka pracy. Jest amatorem cudzych żon. Nie szanuje wartości rodzinnych, niszczy własną rodzinę zdradzając żonę, zaniedbując niepełnoisprawną córkę. Niszczy cudzą rodzinę zaspakajając własne ego.	POS	 vader: NEG
osly niemily wyniosly kawal skurcztybyka uwaza sie za niewiadomo kogo a tak naprawde jest przecietnym lekarzem lepszy z niego bylby marketingowiec bo cisin kit straszny za ciezkie pieniadze frajter co do leczenia to jest kiepski odradzam lepuiej szukac dalej a jego na samym koncu odwiedzac jak juz zadnych mozliwosci niebedzie.	NEG	 vader: POS
Wesołe podejście do pacjenta:) Pewne leczenie, niestety nie za tanie. No ale co tanie to drogie, jak się sam przekonałem na własnych zębach. Polecam każdemu. AxXXA	POS	 vader: NEU
tak jak pisano powyżej lekarz nie podchodzi do pacjenta kompleksowo...; zdanie ""operacja sie udała pacent zmarł"" idealnie opisuje umiejętności tego chirurga....; Zdecydowanie też nie polecam oddziału chirurgii w Sosnowcu; leczenie metodą prób i błędów; nastawienie na pieniądze; zero fachowości. Dobrze że na Śląsku to nie jedyny oddział bo strach by było w ogóle mieć jakąkolwiek operacje.	NEG	 vader: POS
Być może prywatnie było by inaczej...	NEG	 vader: NEU
Byłem u Pana Doktora 3 razy. Też zbywa, mówi,że odzwoni z terminem operacji. Ale nie odzwania. Prosze powiedzcie jak sie to załatwia? Ile to kosztuje, by mnie zoperował? Załamany jestem...	NEG	 vader: POS
Zjechałam z synkiem wielu chirurgów dziecięcych i znaleźliśmy właściwego. Wspaniałe podejście do dzieci, udziela wyczerpujących odpowiedzi na pytania. Po 1 miesiącu leczenia widać większą poprawę, niż przez 6 mies leczenia przez innych chirurgów.	POS	 vader: NEG
****** pani, umniejsza wiedze innych. Zdaje sie, ze powinna byc juz profesorem :D	NEG	 vader: POS
przeczytałam poniższe wypowiedzi, tak dr Tomczyk nie należy do osób wylewnych i uśmiechających się non stop. Nie pozwala mówić rodzicowi zbyt wiele, praktycznie oczekuje tylko odpowiedzi na swoje pytania. Też mnie to zraziło, ale wiem hmmm jestem pewna że jest dobrym pediatrą. Niestety mój syn dużo choruje i dosć często do niej chodzimy, raz na dwa miesiace. Zna go już po imieniu, jak go tylko zobaczy to wie co i jak. Mój syn ją lubi, a dwulatek ma ograniczone zaufanie do nieznajomych. dr Tomczyk trafnie stawia diagnoze i przepisuje odpowiednie leki. Polecam ja z całego serca. Trzeba tylko zacisnąć zęby i nie oczekwać że sie z nią zaprzyjaźni.	POS	 vader: NEG
Zajął się mną mimo że miałam mało badań wykonanych.Po przeczytaniu wyników bez zająkniecia ustalił termin operacji i to wcale nie odległy.W szpitalu zajął się mną należycie jakbym była jedyny pacjentem i tak samo traktował każdego.Poza tym stworzy bardzo młody i miły zespół lekarzy chirurgoów którzy również są na poziomiebardzo dobrtm	POS	 vader: NEG
4tys.km.mam do mojego doktora i nie zmienie go za nic!on zamienil moje lzy rozpaczy w lzy szczescia,uratowal mi zycie i tylko jemu ufam!Pozdrawiam P.Doktora:)))	POS	 vader: NEG
chcę tutaj dodać swoje dwa grosze ,może jest mily ale to niewszystko,może jest dobrym położnikiem niewiem ale ginekologiem napewno nie leżalam 2 tyg na ginekologi z podrażnieniem otrzewnej,walono wemnie antybiotyki do kazdej dziury nic nie mówiąc kiedy przychodzil na wizytę zero zainteresowania kolejny przypadek który trzeba było przyjąć na oddzial.szok odradzam z problemami ginekologicznymi	NEG	 vader: POS
Dzięki niemu jest na swiecie moja 4 miesieczna coreczka. Ciaza od poczatku byla zagrozona, lezalam w szpitalu, po tygodniu mnie wypuscili po czym na wizycie okazalo sie ze szyjka dalej sie skraca itp itd. Dzieki niemu donosilam ciaze do 38tyg. A wspomne ze od samego poczatku byly komplikacje i to powazne. Dziekuje Bogu ze na niego trafilam.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie kompetentna, dobry diagnosta do tego bardzo uprzejma i miła. polecam	NEG	 vader: POS
jest przede wszystkim bardzo delikatny, bo dla kobiet mających trudności w badaniach jest bardzo istotne. Tłumaczy wszystko , odpowiada na pytania, pacjentka NIE jest dla niego kolejnym ``numerkiem`` w kolejce oczekujących. Zachęcam Panie.	POS	 vader: NEU
Skorzystałam z informacji w internecie. Nie znałam pani doktor wcześniej. Wizyta była przypadkowa ale bardzo trafna. Po miesiącu leczenia widzę zdecydowaną poprawę. Moje wyjazdy do Warszawy były zbyteczne. Mam nadzieję że wszystko ułoży sie dobrze. Polecam gabinet pani doktor.	POS	 vader: NEG
widzę negatywną opinię i tylko dlatego zdecydowałam się napisać. Ktoś chyba bardzo się pomylił. W mojej ocenie kontakt z kliniką i panią doktor był niemal idealny. Trudno sobie wyobrazić, że mając cały oddział na głowie będzie na skinienie każdego pacjenta. Jesteśmy jeszcze w Polsce nie w prywatnej klinice na zachodzie, w której też niestety byłam i wielkiej różnicy nie widzę. Jestem bardzo zadowolona z kompetencji i to jest szczególnie ważne	POS	 vader: NEG
Wspaniały fachowiec!wrażliwa na ludzkie cierpienie i zawsze uśmiechnięta.Cierpliwie tłumaczy rodzaj i przebieg choroby oraz wszystkie przykre następstwa.Po operacji guza mózgu , miałam radioterapię którą planowała dr.Trela.Każde słowo pani Krystyny sprawdziło się!Miałam naświetlaną głowę przez 28 dni i żadnych skutków ubocznych!czuję się wspaniale gdyż byłam pod opieką tak cudownego onkologa jakim jest dr.Trela.Uważam że negatywne i na dodatek ANONIMOWE opinie nie powinny byc brane pod uwagę !Pozdrawiam serdecznie dr.Trelę ,wdzięczna pacjentka z Katowic Ewa Piętka wydaje negatywną opinię nie jest szczery	POS	 vader: NEG
zachowanie typu: Ja,Pan ci to mówie.W czasie wizyty prywatnej jest nieco milszy,ale nie jest to lekarz "" z sercem na dłoni"". Raczej z ręką w twoim portfelu.	NEG	 vader: POS
Jest lekarzem z powołania!!!!Wspaniałym specjalstą...wzbudza zaufanie.Jest bardzo mily i bardzo duzo poswieca czasu pacjentowi.Wspanialy czlowiek..	POS	 vader: NEG
Świetny fachowiec a do tego bardzo sympatyczny. Pytał o inne choroby i ich leczenie. Cierpliwie wyjaśniał momo że jastem gadatliwy i zadaje duzo pytan.Polecam Doktora Rutkowskiego!	POS	 vader: NEG
Konkretny i kontaktowy. Szczegółowo wyjasnia problem i szuka rozwiazania nie patrząc na zegarek. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
zrobił mi 2 operacje przegrody nosowej a nos dalej zatkany,	NEG	 vader: NEU
kilka razy byłam u tego Pana,za każdym razem dawał antybiotyk który wogóle mi nie pomagał	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz, idac do niego czuje sie swobodnie i wiem, ze zawsze wyslucha. Nigdy nie zdarzylo sie, zeby mi nie wyjasnil leczenia lub podloza problemu. Wyleczyl mnie z czegos do czego poprzedni ginekolog kazal sie przyzwyczaic. Zawsze do niego chodze i nigdy sie nie zawiodlam. Zawsze go pytam jesli mam watpliwosci a on zawsze udziela odpowiedzi. Polecilam go moim przyjaciolkom i zadna nie narzekala.	POS	 vader: NEG
Witam. Przez cały czas fajny kontakt, gość jest obcykany w USG. Doktor rekonstruował mi artroskopowo więzadło krzyżowe przedniego oraz szył łąkotkę przyśrodkową podczas tego samego zabiegu operacyjnego. Po zabiegu przyszedł, opowiedział co zostało zrobione. Operowany byłem w Centrum Medycyny Sportowej w Zabrzu. Nowo wybudowany Szpital. Na razie jest 4 miesiące od zabiegu. Czuję się super. Chciałem już wrócić do sportu ale doktor mi wytłumaczył że właśnie ten okres jest najbardziej zdradliwy i że do mojej ukochanej piłki nożnej mogę wrócić po 9-12 miesiącach.	POS	 vader: NEG
Bardzo nieprzyjemny lekarz. Podczas obchodu w szpitalu gdybym sie nie zapytała co z moim dzieckiem to bym sie nie dowiedziała co i jak. 4 razy próbowałam z nim porozmawiać na temat zdrowia mojego dzidziusia natomiast ciągle nie miał czasu. jak już podszedł do łóżeczka to nawet nie dotknął go. Jedno co zauważyłam, że dla pacjentów leczących sie u niego prywatnie ma zupełnie inne podejście jest miły sympatyczny i kompetentny. moim zdaniem lekarz dla każdego pacjenta powinięć być taki sam niezależnie czy płacisz za wizytę czy nie.	NEG	 vader: POS
lekarz masakra. ZDECYDOWANIE NIE POLECAM oto dlaczego: Poszłam do niego z moim dwuletnim synkiem, kaszel krtaniowy, katar, brak gorączki. POszłam do niego bo zastanawiałam sie czy aby przyadkiem mój stary pediatra jest dobrym lekarzem. Jedyne co dobre było w dr Woźniaku to że dużo opowiedział o chorobie, wg mnie dobrze zbadał mojego syna, ale co z tego jak przepisal takie leki że zamiast poprawy było można powiedzieć pogorszenie. 3 dni po pierwszej wizycie chciałam sie umówić na natychmiastową wizytę w prywatnej jego przychodni. Mówiłam, zę syn non stop kaszle co doprowadza do wymiatów. usłyszałam że 3 dni leczenia to za krótki okres i mam przyjść na umówioną kontrole... poszłam do starej lekarki, następnego dnia była poprawa.	NEG	 vader: POS
Gbur! Nie odpowiada na żadne pytania, z łaską mówi coś na temat pacjenta. Nie podejmie się leczenia dopóki nie dostanie pokaźnej sumki w kopercie. Wtedy nagle mu się odmienia i staje się miły! Jak jesteś biedny, to uciekaj, bo prędzej umrzesz niż ten lekarz podejmie się leczenia.	NEG	 vader: POS
Byłem operowany przez Pana Doktora (cholecystektomia laparoskopowa). Zabieg przeprowadzony został bardzo profesjonalnie również pod względem estetycznym.Jestem już ponad rok od zabiegu i nie odczuwam żadnych dolegliwości.	POS	 vader: NEG
Lekarz godny polecenia, doświadczony, operował mój bark. Po tej operacji nie odczuwam żadnych dolegliwości nawet przy zmianie pogody.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz,o dużej wiedzy medycznej.Interesuje go stan zdrowia pacjenta a nie tylko ""lewy palec"". Mój stan zdrowia jest najlepszym świadectwem dla tej wypowiedzi. Polecam wszystkim pacjentom którym zależy na własnym zdrowiu. Jerzy N. Żory.	POS	 vader: NEU
DR.Synowiecka,jest bardzo dobrym specjalista .Szkoda ze,Pani doktor juz nie pracuje w przychodni w Konopiskach.	POS	 vader: NEU
Rewelacja. Moje dziecko zakochane w Pani Doktor, a ja spokojna. Rewelacyjne podejście do dzieci ale także do ""panikujących"" rodziców. Polecam	POS	 vader: NEG
Lekarka rewelacyjna,godna polecenia,ma podejście do dzieci,moja córka ma pół roczku jak ją Pani Ewelina badała to się córcia usmiechała,już po pierwszej wizycie ze skazą białkową mojej córki była widoczna poprawa.	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekaż polecam,potrafi dokładnie stwierdzic przyczyne choroby.Po przez bardzo szczegółowe badania,zauwazy najdrobnieszy szczegół.Jej metody leczenia są rewelacyjne nie spodziewałem sie ze tak szybko bęnde mógl si eporuszac swobodnie bez bólu.	NEG	 vader: POS
Te pozytywne opinie to chyba znajomi pani doktor napisali , Mnie osobiście potraktowała jak smiecia , Nie polecam Opisze co naprawdę sie wydażyło jak juz osoba mi bliska opuści ten szpital na reymonta w katowicach oczywiście.	NEG	 vader: POS
Z czystym sumieniem poleciłam przyjaciółce i ona również jest bardzo zadowolona.	POS	 vader: NEG
Okropna, tylko chce skrzywdzic ipacjenta, nie zwraca uwagi na jego stan emocjonalny	NEG	 vader: NEU
Mieliśmy problemy z naszą córcią ale po kilku wizytach mogę powiedzieć ze wszystko wróciło do normy .	POS	 vader: NEG
Malo czasu poswieca na badanie nie trafiony lek Dla dziecka, szybko i byle jak	NEG	 vader: POS
Pan mgr Władysław Pitak odwiedził nasze jaskinie solne w Kudowie, Polanicy, Dusznikach i Lądku Zdroju . Jest On słynnym logopedą i muzykoterapeutą, który reprezentuje Towarzystwo Terapii i Kształcenia Mowy ""LOGOS"" w Koszalinie. Na poczatku była rozgrzewka. Spacer po okręgu, po podłożu, wyłożonym solą z morza martwego. Można było dotykać i brać w ręce sól. Następnie odbyło sie powitanie uczestników przez terapeutę. Pan Pitak mówil o tym , jak zwalczać własny lęk i niepokój, jak nauczyć się stanów wewnętrznego odprężania i spokoju. Po kilku minutach słuchaliśmy nagranego przez Pana Władysława Treningu Jacobsona, który polegał na wykonywaniu określonych, celowych ruchów rękami, nogami, tułowiem i twarzą, po to, aby napinać i rozluźniać określone grupy mięśni organizmu. Potem był przedstawiony Trening Schultza, który składa się z 6 elementów: uczucie ciężaru, uczucie ciepła, regulacja pracy serca, regulacja swobodnego oddychania, uczucie ciepła w całym organizmie, uczucie chłodu na czole. Wystarczy kilkanaście minut, aby odprężenie mięśniowe i naczyniowe dało pełne odprężenie psychiczne. Wszystko zależy od umiejętności koncentracji. Dla dobrego opanowania treningu nieraz trzeba ćwiczyć 3-9 miesięcy. Ale warto spróbować, gdyż autogenia przeżywana jest jako stan błogości, a równocześnie jako stan bliski senności. Po upływie 5-10 minut relaksu , należy sugestywnie wyprowadzić się z tego stanu, wstać powoli, odetchnąć kilka razy głęboko, wykonać kilka ruchów gimnastycznych i zacząć coś robić. Wszystko to trwało około 45 minut.	POS	 vader: NEG
Osoba ma zbyt wygórowane mniemanie o sobie, co utrudnia nawiązanie z nią szczerego kontaktu. Osoba możliwe kompetentna, jednak nie czułem się z nią bezpiecznie w kontakcie, jak sądzę z powodu dbania bardziej o pozory bycia miłą i pomocną niż autentycznym zrozumieniem bólu drugiego człowieka.	NEG	 vader: POS
Nic mi nie pomógł. Strata czasu. Mało kompetentny. Nie wytłumaczył problemu ani nie próbował mnie zrozumieć. Miałam wrażenie, że wogóle mnie nie słuchał.	NEG	 vader: POS
Po prawie 2 miesiącach okropnego bólu rwy kulszowej przed przypadek trafiłam do dr.Majkowskiego.Po 3 wizytach nareszcie chodzę i chociaż jeszcze kilka zabiegów mnie czeka to mogę powiedzieć jedno.Rewelacja!!! Czemu nasi lekarze w NFOZ nie wiedzą o istnieniu takich metod leczenia i o takich lekarzach jak dr.Leszek Majkowski.Szkoda tylko,,ze tak póżno tu trafiłam.Zadowolona pacjentka z Rumi	POS	 vader: NEG
Profesjonalista, przed zabiegiem wykonal zetelny wywiad, zrobil wszystkie badania neurologiczne, przeanalizowal moje zdjecia i rezonans...wkoncu ktos poswiecil mi czas i wiem co mi dolega! Po kilku zabiegach bezbolesnych!!!wrocilam do pracy. Jestem profesjonalna tancerka i moj kregoslup to moj chleb. Nie mam slow uznania i nie wiem jak moge Panu Doktorowi podziekowac!!! Ubolewm ze tak malo specjalistow z prawdziwym dyplomem z tej dziedziny jest w Polsce...no coz, moze kiedys... Z powazaniem Wierna na zawsze pacjentka Malgosia P.	POS	 vader: NEG
szkoda słow, szybko szybko, i do domu, nie wiem po co przyjmuje pacjentow	NEG	 vader: POS
Lekarz godny polecenia,mnie Pani doktor dużo pomogła, jak miałam problemy w ciąży przeniosłam się do niej od innego lekarza i pomimo tego, że na oczy mnie wcześniej nie widziała potraktowała mnie jak swoją stałą pacjentkę za co jestem Pani doktor bardzo wdzięczna. Gorąco polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEU
Jeden z nielicznych w opiece publicznej (mojej przychodni), który pacjenta traktuje poważnie.	POS	 vader: NEG
Pan doktor Rosa jest jednym z nielicznych chirurgów , którzy posiadają ludzkie podejście do pacjenta . Wizyta u niego w gabinecie USG przebiega bardzo miło i spokojnie , ma niesamowity wpływ na pacjenta i potrafi go wyspokoić . Jedną z ciekawych cech pana doktora jest jego nie tylko ogromna wiedza i profesjonalizm ale i niesamowita intuicja lekarska co rzadko dziś się zdaża . Bardzo wnikliwie i całościowo podchodzi do problemu z jakim zjawił się pacjent . Swoje wnioski i zastosowane leczenie w bardzo przystępny sposób przedstawia pacjentowi . Robiąc USG naprawdę wie czego szukać i gdzie i doskonale zna możliwości aparatury jaką się posługuje . Duża część rodziny chodzi na konsultacje i leczenie do dr Rosy łącznie ze mną , diagnozy zawsze były trafne a zastosowane leczenie powodowało szybki powrót do zdrowia . Dla mnie jest pasjonatem swojej dziedziny i chirurgiem z powołaniem do tego zawodu .	POS	 vader: NEG
wizyta nagła z powodu silnego bólu zęba lekarz w sposób opryskliwy, wyniosły i gburowaty wyjaśnił,że nie ma czasu choć na korytarzu nie było ani jednego pacjenta i kazał sobie poszukać innego	NEG	 vader: NEU
Jako byly pacjent nie znajduje slow ktore nie sa w stanie wyrazic moja wdziecznosc i najwyzsze uznanie.	POS	 vader: NEG
Dr Maciejewski jest świetnym lekarzam miałam problem z zajściem w ciąże on mi pomógł po 3 miesięcznej kuracji jestem w ciąży .	POS	 vader: NEG
jako syn pacjentki szpitala na ulicy Raciborskiej w Katowicach muszę napisać że Poborski nie wzbudza zaufania omija szerokim łukiem chorych na nowotwory którzy półleżąc oczekują na cokolwiek w cierpieniu jest on tak samo dobry w szyce lekarskiej jak pania z rejestracji na piętrze gdzie on ma swój gabinet może leczy i jest miły ale dla znajomych i znajomych królika	NEG	 vader: NEU
Nie sposób nie powielać opinii, które już się pojawiły. Kompetentny, ludzki, skupiony na pacjencie. Nie obiecuje cudów, ale daje siłę do dalszej walki, wzbudza zaufanie i ...można mnożyć komplementy. Najważniejsze jest, że jest z pacjentem i to się czuje, kiedy pochylony nad wynikami szuka najlepszego rozwiązania dla chorego.	POS	 vader: NEG
Nie wiem skąd te wszystkie pochlebne opinie? Lekarz niemiły, zbywający pacjenta, wizyta trwała 2 minuty, nic nie powiedział, w żaden sposób nie pomógł. Po mojej reakcji łaskawie napisał skierowanie na USG. Strata czasu.	NEG	 vader: POS
Świetna lekarka, miła i kompetentna. Prowadzi obecnie moją ciążę, dokładnie tłumaczy konieczność wykonania każdego badania. Wyczerpująco odpowiada na wszystkie pytania. POLECAM	POS	 vader: NEG
Bardzo rzeczowy,znający swój fach.POLECAM	POS	 vader: NEG
Mialem uraz lewej reki przez kontakt z krajzego.Brzydko to wygladalo,myslalem tez ze bede mial o jednego palca mniej.Zajol sie mna p.Krasowski i po wielu jego staraniach jest prawie dobrze.Bardzo dziekuje	POS	 vader: NEG
jest profesjonalistą w swojej profesji!!!	NEG	 vader: NEU
Może Pan Dr lepiej traktuje swoje prywatne pacjentki Ja miałam wątpliwą przyjemność na izbie przyjęć w szpitalu tam mimo skierowania Dr nie przyjął mnie do szpitala mówiąc ""takie obrzęki to nie obrzęki"" nie zlecił nawet żadnych badań i odesłał do domu dwa tygodnie później miałam cesarkę z powodu całkowitej niewydolności nerek, później był już zdecydowanie milszy. Jednak nie polecam mogłam stracić dziecko i własne życie.	NEG	 vader: POS
Lekarz nie słucha pacjenta, mówi językiem niezrozumiałym (można się czuć jak na najnudniejszym wykładzie z obcego języka). Ma on wiedzę, ale nie umie jej przekazać pacjentowi, tylko robi wywody na temat wszystkiego a nie tego o czym mówić powinien. Nigdy się tak nie zanudziłam jak na wizycie u tego Pana. Nie podchodzi do leczenia poważnie, badania wykonuje byle jak. Kasa wyrzucona w błoto, a człowiek nic się nie dowiedział. Nikomu nie polecam tego lekarza!	NEG	 vader: POS
nie polecam, zbyt skoncentrowana na sobie, nieprzygotowana do spotkania, nie wzbudza zaufania	NEG	 vader: NEU
Zglosilam sie z tym cholernym trądzikiem.....dostałam izotek i już po miesiacu buzka zaczynała nabierac normalnego wygłądu , bralam 5 m-cy ,hm- po 6 m-c trazdik zwitał na mojej buzi...	POS	 vader: NEG
dopiero teraz jestem w stanie napisać o tym rzeżniku,a nie lekarzu.Niech wasza noga nigdy tam nie stanie.Omijajcie z daleka to miejsce i miejsca,gdzie ta ""kobieta""robi ""badania"".Przy pierwszej i już ostatniej wizycie w wyniku ""badania""pozbawiła moją córkę,to,co najważniejsze.Proszę Was,nie idźcie do niej NIGDY.	NEG	 vader: POS
Poszłam do P. Doktor gdy wielu lekarzy nie było w stanie mnie nawet zdiagnozować .Wyleczyła mnie.	POS	 vader: NEG
dzięki takim lekarzom jak dr Boiski człowiek nie traci wiary w ludzi/lekarzy. Dr jest mega kompetentny - diagnoza i leczenie lub diagnoza i odesłanie do najlepszych specjalistów - bez próśb i błagań a jeszcze doktor dzwoni do nich i mówi kogo z czym przysyła itd. Ubolewam tylko nad tym, iż juz niebawem Pan Doktor ucieknie nam do Dębowca i nie będzie już tak dyspozycyjny jak do tej pory. Ale życzę powodzenia i na tej płaszczyźnie!	POS	 vader: NEG
Dziękuje za 15 letnią walkę z chorobą nowotworową mojego ojca(inni lekarze dawno skazali go na śmierć)Medycyna to nie tylko umiejętności,których Dr Zbyszkowi nie brakuje ale i człowieczeństwo,którego inni koledzy lekarz powinni mu zazdrościć. Spełnienia planów ze szpitalem w Dębowcu.	POS	 vader: NEG
Leczę trądzik od ok. 2 lat.. nie widać efektów..a maści , tabletek naprawde już miałam mnóstwo..wydane wiele pieniędzy co nie przyniosło efektów..	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam szkoda tylko czasu w oczekiwaniu na wizyte	NEG	 vader: NEU
Cudowny lekarz a przedewszystkim człowiek z duszą na ramieniu. Kochana Pani Krystyna prowadziła mi ciążę oraz moim koleżanką - wszystkie jesteśmy bardzo zadowolone. Wspaniałe podejście konkretne. Do Pani Doctor jeżdzę od 10 lat, wcześniej wyleczyła mi problem z ciagłymi grzybicami - zaden lekarz mnie nie wyleczył a chodziłam do znanych lekarzy lecz Pani doctor zdiagnozowala nadżerkę i w ciagu 2 miesięcy byłam zdrowa gdzie latami jezdzialm do roznych specjalistow . POLECAM !!!! I serdecznie pozdrawiam Panią Krystynę! ;-)	POS	 vader: NEG
Najlepszy nefrolog z jakim mialam do czynienia- ma swoje humory i gnębi palaczy i osoby z nadwagą Wiedzę ma ogromną Jest ordynatorem w Klinice na Ochojcu- 8 piętro. Podobno też przyjmuje prywatnie	POS	 vader: NEU
serdecznie polecam. uratował moje życie wiele lat temu. Do dziś jestem wierną pacjentką, nie powierzyłabym się innemu chirurgowi.Lidia N.B. Chorzów	POS	 vader: NEG
uprzejmość sposób bycia to jedyne atuty tego lekarza	NEG	 vader: POS
Podszedł do mnie profesjonalnie. W porównaniu z gościem z dyplomem urologa w Medicover, który skasował 100 zł pomacał jajka i przepisał czopki, p. doktor Tkocz to najwyższa półka. Kompleksowo przebadał, skontrolował jak należy i znalazł przyczynę tam gdzie nikt inny nie szukał. Skutecznie usunął ból. W kontaktach z pacjentem bardzo uprzejmy i rzeczowy. Nie powiedział bym, że nie szanuje pacjenta, a negatywną opinię jaką otrzymał tłumaczę zdenerwowaniem, bo akurat to bym mu wybaczył. Każdy czasem się gdzieś spieszy i widocznie miał powód. Grunt, że fachowiec w swoim fachu. Polecam.	POS	 vader: NEG
Niesamowity Lekarz, niesamowity człowiek. Tyle uwagi mojemu problemowi (związanemu z pęcherzem) nie poświęcił nikt w ciągu kilkunastu lat, od kiedy choruję. Uwaga ta przełożyła się na błyskawiczne podjęcie leczenia i efekt, na jaki nawet nie miałam nadziei. Dziękuję za przywrócenie mi radości życia, i polecam zarówno ze względu na kompetencje dr Faski, jak i na jego zwyczajną-niezwyczajną ludzką dobroć.	POS	 vader: NEG
Stanowczo odradzam tego lekarza. stwarza tylko pozory bardzo kompetentnego, jest bardzo oschły i najważniejsze są dla Niego pieniądze.	NEG	 vader: POS
Mój problem był nieco odmienny, mianowicie - stulejka. Na pierwszą wizytę do Pana dr Artura Pietrusa szedłem bardzo stremowany i zawstydzony. Okazało się, że zupełnie niepotrzebnie, ponieważ Pan doktor bardzo profesjonalnie podszedł do mojej sprawy, udzielając konkretnej i szczegółowej informacji o poradzeniu sobie z tym problemem. Dwa tygodnie później dr Pietrusa przeprowadził zabieg obrzezania, w komfortowych warunkach szpitala Angelius. Obecnie jestem trzy tygodnie po zabiegu i mogę ocenić, że został dokonany perfekcyjnie i fachowo. Chcę podkreślić, że Pan dr Artur Pietrusa jest nie tylko znakomitym lekarzem, chirurgiem, ale również ma wyjątkowe ""psychologiczne"" podejście do pacjenta. Serdecznie polecam!	POS	 vader: NEG
Wypisuje zwolnienia zgodnie z życzeniem pacjenta.	NEG	 vader: NEU
Byłem u Dr Flaka i Jestesm zadowolony chociaż była to 1 wizyta ale już mogę się odniesc jakim jkest Urologiem .Horstwolf	POS	 vader: NEU
Witam. Zabieg fraksel-repair wykonany u mnie przez dr Krajewskiego przyniósł opłakane skutki. Miał on miejsce w 2009roku. Od 3 lat leczę skutki oszpecenia mnie przez dr Krajewskiego, na szczęście tym razem trafiłam na kompetentnych lekarzy..Moja sprawa znalazła się w sądzie. Jeśli ktoś chciałby się ze mną skontaktować podaję adres e-mail ; kashmir037@wp.pl	NEG	 vader: POS
Pani Doktor traktuje pacjenta w sposób profesjonalny, hołdując tym samym najwyższym standardom. Jednocześnie jest osobą niezwykle kontaktową i sympatyczną, co czyni wizytę u stomatologa zdecydowanie przyjemniejszą niż się z góry zakłada.	POS	 vader: NEG
profesjonalne i sympatyczne podejscie do pacjenta	POS	 vader: NEU
W młodzieżowym żargonie to masakra nie lekarz. Nie polecam stanowczo!	NEG	 vader: POS
mimo, iz wizyta byla w ramach NFZ musiałam zaplacdic 10zl za zdjecie z usg..;/	NEG	 vader: NEU
Pan doktor, a i owszem, bardzo miły i uprzejmy;) aczkolwiek przepisuje strasznie silne leki, bez wcześniejszego zlecenia badań, więc zbyt kompetentny nie jest, a tabletki przepisane (ardzo drogie zresztą!!!) przez doktora skutkują jedynie podczas ich stsowania, później problem ponownie wraca ;/	NEG	 vader: POS
Uważam Pana doktora za świetnego specjaliste,znajacego sie na tym co robi. Mam jednak zastrzeżenia do sposobu w jaki traktuje pacjetki. Czulam sie u niego na wizycie jak na egzaminie studenckim. Wszystko mu nie pasowalo, gdy przyszlam 5min wczesniej to kazal mi czekac na korytarzu na swoja godzine a jak weszlam 2 min po czasie to dostalam reprymende. Kiedy on mowi albo cos pisze to najlepiej milczec. Bardzo niesympatyczny zwlaszcza gdy ma zly dzien, a zdarza mu sie to czesto	POS	 vader: NEG
Witam.Wszystkie opinie o tym lekarzu są prawdziwe unikajcie go niby wykształcony Pan dr.n.med.a z pacjenem obchodzi się jak z podmiotem.Zero komunikacji z pacjentem wciąż obrarzony przecież nie leczy nas za darmo wyksztalcenie zdobyl za nasze pieniądze teraz się nam odwdziecza wstyd Panie DR.N.MED.	NEG	 vader: POS
Leczyłam się u wielu dermatologów i alergologów przez 7 lat. Żaden z nich nie wiedział co mi jest i wreszcie trafiałam do dr. Krajewskiego. Maść robiona w aptece na zamówienie za 5 złotych wyleczyła mnie!!! POLECAM!	POS	 vader: NEG
lekarz który sam niewie co leczy wymyślił mi chorobę której nigdy niemiałam nie miły ,jego żarty są zupełnie nie na miejscu ,leczyl zdrową osobę na wymyśloną chorobę dień pózniej potwierdził to inny lekarz,że jestem zdrowa .kto mi zapłaci za leki które zażywalam bez konieczności.skandal	NEG	 vader: POS
Proszę o jakieś namiary na prywatny gabinet Pani doktor - ten numer co znalazłam w internecie niestety nie odpowiada	POS	 vader: NEG
Dr.Koper jest nieuprzejmy,niezorientowany o pacjencie,robi łaskę rodzinie,gdy pyta o stan chorego,ogólnikowo informuje oceniając szanse na przeżycie na zerowe,przy tym zabiera ostatnią iskrę nadziei.Zero współczucia,pacjenta traktuje przedmiotowo.Jako specjalista nie wiem, jako człowiek dla człowieka zawiódł na całej linii!	NEG	 vader: POS
zdecydowanie przereklamowany lekarz. Byłam u niego na nfz. mam raczej małe problemy z cerą, poszłam raczej po jakąś maść a on od razu kazał podpisywać oświadczenie że wyrażam zgodę na leczenie jakim lekiem po którym absolutnie nie mogę zajść w ciąże przez 2 LATA. A wiedział że staram sie o dzidzie. na moje pytanie czy nie ma innych leków, maści usłyszałam - absolutnie nic innego nie ma. Ale z tego co mi wiadomo każdego chce faszerować tym lekiem. Gratulacje Panie doktorze	NEG	 vader: NEU
Uważajcie drogie pacjentki,pani doktór to złodziejka cudzych mężów	NEG	 vader: POS
Chyba zbyt okrzyczana.Nie rozumiałam co chce mi zrobić z plamami na twarzy,a jak zrobiła złuszczanie to nie mogłam się ludziom pokazać	NEG	 vader: NEU
Jestem bardzo zadowolona.Pani Aneta bardzo profesjonalnie podchodzi do leczenia.Jestem panikarą i to przeokropną...a u Pani Anetki obeszło sie bez paniki;)	POS	 vader: NEU
Moja wizyta trwała 5 minut, zero wytłumaczenia i przypuszczalnej diagnozy tylko skierowanie na badanie krwi, które nic nie wykazało.	NEG	 vader: NEU
Dziekuje za wszystko. Za troske, za opieke i za poczucie bezpieczenstwa.	POS	 vader: NEG
jestem jej pacjentka od ponad roku. Od tego czasu znacznie 0polepszyła się jakość mojego życia, samoocena, samopoczucie, ogół funkcjonowania psychicznego. Terapeutka konkretna, uczciwa, kompetentna.	POS	 vader: NEU
Człowiek ,który zupełnie mi nie pomógł nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Teraz mija rok od czasu jak pan doktor operował mi rak skóry. Bardzo cenię sobie uwage i podejście doktora Mazana wtedy przed operacją i po niej. Po raku nie ma śladu, nawet blizna jest praktycznie niewidoczna. Jestem bardzo zadowolona z operacji i jej wyników. Dr Mazan to bardzo dobry specjalista.	POS	 vader: NEG
Również polecam. Głównie za kompetencje i nie owijanie w bawełnę. Poszedłem po konkrety i otrzymałem je. Z czystym sumieniem mogę innym polecać tę panią psycholog.	POS	 vader: NEG
Pan doktor jest lekarzem naszego syna od lat. Jest nie tylko wspaniałym lekarzem kompetentnym cierpliwym ale naszym przyjacielem który zawsze nas wspiera dodaje otuchy w naszym nielatwym życiu w którym opiekujemy się niepełnosprawnym dzieckiem .pan doktor nigdy nie spieszy się z podaniem antybiotykiu zawsze przemysli swoją metodę leczenia. Interesuje się stanem chorego i postępowaniu w leczenu.nigdy nie odmówi wizyty domowej o każdej porze dnia. Kompetentny miły uprzejmy i nie zmanierowany .lekarz godny polecenial mając takiego lekarza człowiek nie traci wiary w ludzi	NEG	 vader: POS
Wspaniały lekarz i człowiek , trafne diagnozy ogromna wiedza i doświadczenie , przemiły człowiek z wielką empatią ipoczuciem humoru . Po prostu człowiek przez duże C!!!	POS	 vader: NEG
BARDZO DOBRY LEKARZ , PO LATACH ZMAGANIA SIE Z PROBLEMAMI PODESZLA DO LECZENIA KOMPLEKSOWO I CO NAJWAZNIEJSZE LECZENIE ODNIOSŁO SKUTEK	POS	 vader: NEG
Szkoda nawet mówic niepolecam nikomu miałem złamaną reke a on mi mówi ze moze mi tylko l4 wypisac ,ale porade prywatna zaproponowac umiał widocznie leczy lepiej prywatnie lub reka szybciej sie zrasta niepolecam duzy minus	NEG	 vader: POS
Osoba godna zufania Posiada wiedzę medyczną i ją wykorzystuje.POLECAM	POS	 vader: NEU
Włóczyłem się po różnych szpitalach na Śląsku. Poszukiwałem leczenia wśród gąszczu kolejek, procedur, biurokracji i nie miłych twarzy... Ciągnąłem za sobą bolące, zdestabilizowane siłami skręcającymi kolano. Wszędzie terminy tak odległe jak zwrot podatku ze skarbówki. Wybrałem kierunek i wyruszyłem na Murcki. Odwiedzając tamtejszy szpital, natknąłem się właśnie na doktora Granka. Pełny energii oraz humoru zaproponował, zdiagnozował i wziął się do roboty ! Przeprowadził artroskopie bezboleśnie oraz bardzo sprawnie. Potwierdził diagnozę zerwanego więzadła i zaproponował dalsze leczenie. Fachowość i zaangażowanie widać gołym okiem. Gorąco polecam !	POS	 vader: NEG
Odbyłam operację plastyczną w znieczuleniu miejscowym. Wyprostowałam przegrodę, a dr lekko spiłował mi garbek, no i oczywiście poprawiłam czubek nosa. Wygląda to rewelacyjnie, aż się przyzwyczaić nie mogę, taka chodzę oszołomiona i przeglądam się w wystawach silesi :))	POS	 vader: NEG
chodzę do Pana Doktora od niedawna byłam i publicznie i prywatnie jednym słowem git:)Polecam Wszystkim kobietą!!!	POS	 vader: NEG
Czy prywatnie, czy publicznie, lekarz bardzo dobry.	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania, do każdego pacjenta podchodzi indywidualnie, poświęca dużo czasu na omówienie dolegliwości, polecam wszystkim, którzy boją się badań typu kolonoskopia, zabieg bez bólu i żadnego strachu. Lekarz nie naciąga na koszty, przepisuje leki w dostępnych cenach, badania są w ""normalnych"" cenach. Płaci się za badanie a nie za wystrój gabinetu i obsługę. Polecam wszystkim, takich lekarzy nam potrzeba !!!	POS	 vader: NEG
rzadko spotykamy tak dobrych lekarzy jak Damian Ziętek,podchodzi do swojej pracy rzetelnie	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam. Bardzo nieuprzejma pani!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Nikomu jej nie polecam.Naciągaczka.Zrobiła mi badanie za które zapłaciłam 1300 zł Potem się dowiedziałam, że badanie takie wykonuje się tylko i wyłącznie w szpitalu ze znieczuleniem.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam . Nieżyczliwa , niekompetentna .	NEG	 vader: POS
Lekarz z żenującym podejściem o pacjenta - opryskliwa, zbywająca pacjenta. Bardzo niemiła, wizyta trwa 1,5-2 minuty łącznie z wypisaniem karty. ""Bada"" wzrok jedynie poprzez odczytywanie liter na tablicy. Nie ustala wartości wady. Nie polecam !!!	NEG	 vader: POS
Polecam!!!Niezbyt czesto zdarza sie by lekarz milo podchodzil do pacjenta,podczas wizyty publicznej,ale w tym wypadku jest inaczej.Ciepla i sympatyczna P.doktor cierpliwie tlumaczaca co niezbyt czesto spotyka sie za nasze ciezko placone pieniadze do zus-u.Polecam goraco!!!	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolona,w prawdzie był oto kontrolne badanie,ale bardzo uprzejmie i miło mnie potraktował.	POS	 vader: NEG
Niepolecam tego lekarza najgorszemu wrogowi,przy wizycie w gabinecie niewyjasnia przyczyny ani leczenia choroby.Jest nieuprzejmy i niema podejscia do pacjenta,stara sie zbyc klienta jak to jest mizliwie najszybciej sie da z gabinetu.	NEG	 vader: NEU
Potwierdzam opinię powyżej. O wszystko musiałam pytać i sama sobie właściwie odpowiadać. Brak zainteresowania pacjentem. Czułam się jak intruz. Czy w prywatnym gabinecie pokazuje lepszą twarz?	NEG	 vader: POS
Mi akurat Pani Doktor bardzo pomogla i polecam...	POS	 vader: NEU
W tej chwili ogólnie nie mam problemów z zębami (chodzę do innej przychodni stomatologicznej), ale w tych które kiedyś ""leczyła"" pani doktor muszę ciągle coś poprawiać. Okazało się, że pani doktor chyba ma problemy z oczami, bo przed założeniem plomb niezbyt dokładnie borowała zęby. Paradoksalnie moje zęby są w gorszym stanie, niż były by gdybym nigdy nie trafiła na fotel dentystyczny Pani doktor...Uciekajcie od niej, bo w psuciu zębów jest gorsza niż próchnica.	NEG	 vader: NEU
Publicznie , pani doktor nie ma czasu dla pacjenta przyjmuje prywatnie na Parkitce w pokoju lekarskim.	NEG	 vader: POS
Omijać szerokim Łukiem tego ""lekarza"". Zamiast ratować, śpi. Bierze dyżury w szpitalu, żeby się wyspać. Nie udzielił pomocy mojej umierającej Mamie, bo spał!	NEG	 vader: POS
Odradzam prywatne leczenie, tudzież badanie. Spędziłem w gabinecie może z 5 minut, a USG kolana trwało raptem 3. Opis mojej dolegliwości został umieszczony na skrawku papieru, odręcznie i ujęty był jednym zdaniem. Profesjonalnie wykonane USG trwa co najmniej 10 minut, a bardzo szczegółowy opis mieści się na jednej stronie A4 (drukiem). Każda wizyta trwa do 5 minut, a koszt takiej przyjemności to 120 zł. Zdecydowanie odradzam prywatną wizytę w fabryce pieniędzy tego Pana.	NEG	 vader: POS
Pan doktor ma przygotowane karteczki z dietą dla każdego.Leki są podobne w zależności od wieku pacjenta.Badanie polega na wywiadzie i osłuchaniu	NEG	 vader: POS
Nie polecam, podczas wizyty przedstawiliśmy wyniki badań krwi naszego synka z wysokim stanem ciał kwasochłonnych, co Pan doktor skwitował stwierdzeniem, że dziecko wygląda na zdrowe i czy leczymy wyniki czy dziecko (zgroza!). Jak się później okazało nasz maluch miał wczesną fazę toxocarozy, co zdiagnozowano w Kielcach na ul. Arwińskiego	NEG	 vader: POS
jest to lekarz ,który spowodował, że moje dzieci prawie wcale nie chorują (a chorowały bardzo dużo)	POS	 vader: NEG
Najcudowniejszy lekarz pod słońcem. Prowadziła moją dość problemową ciąże i wykazywała się ogromną opieką i zaangażowaniem. Podczas moich trzech pobytów w szpitalu była u mnie kilkakrotnie w odwiedzinach podczas dyżuru. Podczas ostatniego pobytu w szpitalu robiła wszytko, żebym urodziła jak najszybciej bez zbędnych prób. Gdy doszło do pierwszej ustawowej próby porodu nie pozwoliła mi się męczyć i dopomogła żebym jak najszybciej urodziła. Po porodzie przyszła kilkakrotnie na oddział położniczy w odwiedziny. Szczerze polecam!!!	POS	 vader: NEG
POLECAM z czystym sumieniem. Najlepszy lek. ginekolog - a mialam ich kilku. W koncu udalo mi sie trafic na Pani dr. Jest wspanialym czlowiekiem, bardzo mi pomogla i nadal pomaga. Ma czas, jest mila i kompetentna, wszystko wytlumaczy, pocieszy, jest delikatna. Polecam ja wszystkim.	POS	 vader: NEG
Pani doktor mówi chaotycznie,trudno ją zrozumieć. Podczas wizyty załatwia prywatne sprawy przaz tetefon. Zdwcydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Skomplikowane rwanie osemki dolnej u kobiety w ciąży - wykonane profesjonalnie, z wyczuciem, aby sprawić jak najmniejszy ból oraz przy zachowaniu jak najmniejszego ryzyka i stresu dla dzidziusia. Dziękujemy Panie doktorze za pomoc i opiekę medyczną	POS	 vader: NEG
Lekarz z doświadczeniem, wzbudzający zaufanie i bardzo uprzejmy.	POS	 vader: NEG
Dokładna dentystka-ortodontka,spędziła dużo czasu nad moimi zębami a cenowo jest chyba najtańsza w okolicy.Polecam!	POS	 vader: NEG
Zgadzam się z poprzednim komentarze, zostałem tak samo potraktowany. Odniosłem wrażenie że Pani Doktor chce mieć pacjenta z głowy i jak najszybciej się go pozbyć. Zero informacji o diagnozie. Żadnego zaufania do lekarza, że leczy mnie właściwie. Po pierwszej wizycie leki, jakie zostały mi przepisane nie pomogły, a po drugiej wizycie ponownie zostały przepisane.	NEG	 vader: POS
byłam kolejną pacjentką która wyszla z gabinetu z ulotką firmy avene	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry lekarz. Trafne diagnozy i leczenie, w wieku 33 lat miałem żylaki na nodze jak u 70 -o latka. Piankowanie pomogło, bóle minęły. To było 8 lat temu.	POS	 vader: NEG
Odradzam!!!ceny wysokie a jak dla mnie profesjonalizmu za grosz...szkoda że nie przeczytałam opinii wcześniej,nie zmarnowałabym czasu i pieniędzy	NEG	 vader: POS
Nie polecam ! USG wykonywane przez lekarza wprawiło w wilekie zdumienie i zdziwienie lekarzy, którzy się na tym znają. Żadna z wad płodu nie została wykryta przez całą ciaze mimo, że lekarz wykonał 6 badań usg.	NEG	 vader: POS
Lekarz Orzecznik ZUS - bardzo miły, rzeczowy, potrafi czytać i analizować w sposób dokładny i prawidłowy chorobę zarówno na pacjencie jak też czytać tomograf komputerowy na DVD-płyta z nagraniem TK. Dokładnie potrafi sprecyzować schorzenie, ponieważ umie opisać dolegliwości jakie wg tomografu powinny występować u pacjenta - u mnie bdb to określił. Kompetentna osoba, mówi jasno, precyzyjnie. Uważam, że jest godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Pani Dorota jest chlubą naszej polskiej okulistyki, swojego zawodu nie traktuje jako 'maszynki do zarabiania kasy'jak co niektórzy okuliści, widać, że to lekarz z powołania, polecam w 100%!	POS	 vader: NEG
Pan doktor jest lekarzem ktorych teraz nalezy szukac ze swieca no chyba ze sie chodzi prywatnie.Pragnę zaznaczyc ze moja opinia dotyczy wizyty publicznej	POS	 vader: NEG
Jestem po raz pierwszy w ciazy. Chodze do tego lekarza prywatnie ale nie jestem w pelni zadowolona poniewaz doktor nie wykonuje w ogole badania usg!!! Miałam robione w 7 i 11 tyg a 16 i 20 nie a powinnam miec poniewaz to jest polowa ciazy i skad ja mam wiedziec ze wszystko z dzieckiem jest ok!!!??? Barak badania usg tlumaczy tym,że chodze na badania prenatalne i że na 2 takim badaniu dowiem sie jaka bedzie plec dziecka!!! Bardzo dziwne bo moje kolezanki chodza panstwowo i juz w 16 tyg wiedzialy jaka bedzie plec dziecka !!!! Nie wiem moze tak ma byc ale jednak chcialabym na co drugiej wizycie miec robione usg...	POS	 vader: NEG
Po przeczytaniu opinii o dr Granickim jestem chcę napisać że się nie zgadzam z większością.Dzisiaj niespełna dwie godziny temu byłem na komisji ZUS w Sosnowcu.Owszem jest szorstki, ale nie chamski.Gdyby nawet negatywnie ocenił mój stan zdrowia nie miałbym pretensji, gdyż żadnych twardych papierów nie przyniosłem.Tak się jednak nie stało.Nie bywam często u lekarzy.Ten zrobił na mnie wrażenie kompetencją. Poświęcił na koniec sporo czasu na niekonwencjonalne uwagi na temat mojego zdrowia i przekonująco wskazał przyczyny dając wskazówki na co można z tym zrobić.Zrobił na mnie duże wrażenie.	POS	 vader: NEG
Zgadzam się z wszystkimi negatywnymi opiniami.Niestety nie moge sie zgodzić z tymi pozytywnymi ja również miałem przyjemnosc a raczej nie przyjemnosc z tym Panem	NEG	 vader: POS
Polecem osobom rzeczywiście chorym i potrzebującym pomocy Pana dr. Blecharza (hipochondrykom radzę szukać innych, dobrze bajerujących lekarzy). Rozmowa z tym lekarzem jest rzeczowa, treściwa i konkretna, bez ogródek. Do procesu leczenia podchodzi profesjonalnie (interesował się mną nawet po wyjściu ze szpitala, sam dzwonił dopytać o moje samopoczucie). Twardo stąpa po gruncie medycyny, nigdy nie obiecywał mi cudów, ale ich moim zdaniem dokonał. Mój cud, po bardzo poważnej chorobie jajników, ma na imię Janek i ma 3 miesiące. Kiedy zdiagnozowano po raz pierwszy moją przypadłość, doradzono mi profilaktycznie usunąć całość przydatków. Dobrze, że mam koleżanki, one poleciły mi skonsultować to jeszcze właśnie z dr.Blecharzem. Miał ""nosa"", a ja... mam Janka.	POS	 vader: NEG
Apsolutnie nie polecam nikomu. I współczuje tym co stają u niego po orzeczenie. Praktyke ""neurochirurga"" ma chyba na poziomie ZUS, bo w szpitalach i przychodniach go niechcą bo by paciętów ""uśmiercał"" a nie leczył. poprostu zero kompetęcji. A""neurologicznie"" szkoda słów. Kończe bo się w....... .	NEG	 vader: POS
Mieszkam niedaleko Hamburga ale przyjeżdżam dość często do Polski, jednym z powodów jest właśnie leczenie. Problem jest taki, że w Niemczech lekarze są bardzo drodzy, i do tego słabo władam językiem niemieckim, a na pewno nie na tyle żeby dokładnie wytłumaczyć co mi jest. Do dr Więcka nie trafiłam przez przypadek, to ortopeda, którego cenię i szanuję. Problemem, który mi doskwierał było naderwanie ścięgna, które jak wiadomo jest bardzo męczące. Z dnia na dzień tego się nie leczy, dlatego siedziałam w kraju kilka miesięcy.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekaz ,który bardzo szybko rozpoznał schorzenie.Leczczy bardzo skutecznie.Bardzo miły i uczynny co rzadko zdarza się u lekarzy w ośrodkach publicznych	POS	 vader: NEG
Moje drogie Panie, prawda jest taka, że należy od dr Tiszlera wymagać, ja nie odpuszczam dopóki nie dostanę odpowiedzi na pytania, siedzę tak długo, aż wszystko będzie dla mnie jasne i nie dam się zbyć, faktycznie gdyby nie mój upór usłyszałbym tylko dzień dobry i dobranoc. Prowadził moja I ciąże i prowadzi II ciąże i szczerze mówiąc głównie dlatego, ze byłam zadowolona z opieki i podejścia w czasie pobytu w szpitalu, w stosunku do innych kobiet, które były pacjentkami innych lekarzy ja miałam luksus i byłam inaczej- lepiej traktowana - tak być nie powinno, ale niestety taka jest nasza rzeczywistość, a skoro w grę wchodzi zycie mojego dziecka to w ten sposób się zabezpieczam. Inna sprawa to panie w recepcji - są mega antypatyczne, buczą coś pod nosem, Pani mierząca ciśnienie robi to w 8 sekund - zawsze zapisuje takie same 125/80 a ja nigdy takiego nie mam, cóż ja też odburknę im coś pod nosem albo jak mam dobry humor to jestem mega uprzejma z nadzieją,ze zrobi im się głupio. Podsumowując: prowadzenie ciąży,ze względu na stanowisko i upiekę na Oddziale polecam (choć należny wymagać), pozostałe sprawy: wybieram lekarza z którym mogę pogadać i który ma dla mnie czas.	NEG	 vader: POS
Witam! Moje skromne zdanie na temat Pana dr. jest bardzo dobre i polecam każdej kobiecie ""błąkającej""sie w poszukiwaniu dobrego lekarz. Zawsze powtarzam, jeżeli chcecie dyskutową i żartować to zapraszam na kawę z koleżanką, lekarz jest od tego żeby leczyć a nie dyskutować na każde pytanie przecież odpowie. Urodziłam ""z Nim"" dwoje dzieci i był przy każdym porodzie bo to dla dr. normalne, gdzie inne znajome za obecność lekarza prowadzącego ciąże przy porodzie musiały dopłacać. Gorąco polecam za profesjonalizm i ogromną odpowiedzialność za każdą pocjętkę.	NEG	 vader: POS
Leczę się u Pani doktor od 5 lat. Wykryto u mnie chorobę Hashimoto. W ciągu tych kilku lat zaszłam w ciążę i urodziłam zdrową córeczkę. W czasie ciąży obawiałam się kosztów comiesięcznych wizyt kontrolnych. Ku mojemu zaskoczeniu, Pani doktor, często nie chciała ode mnie pieniędzy. Dzięki Pani Ewie moja córeczka prawidłowo rozwijała się w brzuszku. Dodam, że po porodzie od razu zbadałam Alicję. Na szczęście, odpukać, wszystko w porządku z jej tarczycą.	POS	 vader: NEG
Dobry lekarz, niezwykle pomocny człowiek - Najżyczliwszy z lekarzy jakich w życiu spotkałam	POS	 vader: NEG
lekarz z prawdziwego zdarzenia!Leczył mnie i moją córkę,która notorycznie choruje na uszy.Przede wszystkim nie zbywa pacjenta wypisując mu antybiotyk,ale stara sie ograniczyć je do minimum.Czas i zaangażowanie jaki poświęca pacjentowi jest nieoceniony.Polecam!!	POS	 vader: NEG
Te dobre opinie Pani Doktor najwyrazniej pisze sobie sama.	NEG	 vader: POS
lekarz ktoremu warto zaufac ,wychodzac z gabinetu p.dr Grabowskiego zawsze mam usmiech na twarzy jest czlowiekiem pogodnym znajacym sie na swojim fachu i ludziach.polecam	POS	 vader: NEU
wizyta NFZ przebiega szybko,bez większego zaangażowania,czasami jest bez powodu odwoływana.	NEG	 vader: NEU
Myśle że ocena zostanie wystawiona z racji gdyż poziom słownictwa tej Pani nie jest uprzejmy a wręcz ukazał się cyniczny i arogancki.	POS	 vader: NEG
Chodzę do Pani Beaty bardzo długo i niezależnie od tego, czy pojawiałam się prywatnie czy z kasy chorych, zawsze kompetentnie podchodziła do problemu i nigdy nie poczułam, że jestem inaczej traktowana. Wszystkie zęby jak do tej pory leczyła bardzo dobrze, zawsze miła, pomocna, odpowiada na każde pytanie.	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony z usług pana doktora. Rozpoznał u mnie wcześnie chorobę, co znacznie wpłynęło na moje zdrowie. Polecam serdecznie.	POS	 vader: NEG
Przykro mi to stwierdzić ,ale wszystkie odpowiedzi są końcowym efektem wizyt w P.doktor	NEG	 vader: NEU
zdecydowanie wielkie nie nie nie nie nie	NEG	 vader: POS
Lekarz któremu jak nie zapłacisz to ma Twoją osobe uszanowanie w d... Nie polecam. Jeśli chodzi o uprzejmość o nic takiego nie odczułam lecząc sie u niego.	NEG	 vader: POS
lekarz prowadził moja ciaże i odbierał poród.polecam tego lekarza	POS	 vader: NEU
Ciągle się spóźnia.Słyszałam że załatwia prywatne sprawy w godzinach pracy.Ponadto ma humor nie na miejscu.Prowadził moją ciążę i muszę powiedzieć że jest uprzejmy ale nie wzbudzał mojego zaufania zbyt często żartuje sobie z poważnych spraw.Ponadto przekonałam się że zapisuje droższe leki sugerowane przez przedstawicieli medycznych zamiast ich tańszych odpowiedników,co mnie wkurzyło.	NEG	 vader: POS
bardzo dobry lekarz. mila uprzejma i do każdego pacjenta ma indywidualne podejście. nie wyobrażam sobie dalszego leczenia u innego lekarza.	POS	 vader: NEG
Dr Kall jest doświadczonym i sprawdzonym specjalistą. Pierwsze spotkanie było nieco dziwne, ale pewnie wynika to z faktu, ze lekarz, a zwłaszcza neurolog musi zaobserwować pacjenta. Doktor przeprowadził w moim przypadku kompleksowy wywiad. Poświęcił mi dużo czasu. Zrobił dla mnie, jako dla pacjenta więcej niż musiał. Polecam dr Kalla. To po prostu dobry lekarz. Przepisywanie drogich leków czy sugerowanie się opinią znajomej farmaceutki, która nie znając lekarza ani samej historii choroby krytykuje jego wybór leku nie jest żadnym dowodem na brak jego kompetencji i jest to po prostu krzywdzące. Pozdrawiam wszystkich iżyczę zdrowia. Ewa.	POS	 vader: NEG
kompletnie nie zainteresowany dolegliwościami pacjenta raczej konował a nie lekarz	NEG	 vader: NEU
Znalazłam tę kobietę teraz okalecza ludzi w Radomsku przy ul. Krakowskiej 34 tel. 446850735	NEG	 vader: NEU
trafiłam na tę panią w Poradni Patologii Ciąży przy Narutowicza (gdzie poszłam tylko na konsultacje), nie odpowiadała na moje pytania, była nie uprzejma, ciągle powtarzała (podniesionym tonem) albo wychodzę z gabinetu albo zostaję w szpitalu, nie polecam	NEG	 vader: NEU
byłam u niego parę lat temu .Zrobił mi wtedy badanie doplerem (nie używając doplera).Leżałam na brzuchu a on dotykał moje nogi jakąś igłą.Nic nie szumiało,cisza(dziś już wiem jak to badanie powinno wyglądać),nie dostałam rzadnego wydruku tylko zwykłe zaświadczenie ,że niby wszystko ok.Jest bardzo miły ale większego oszusta nie spotkałam.....jeszcze	NEG	 vader: POS
Bardzo nieuprzejma osoba, traktowała mnie ""z góry"". Badanie wykonała bardzo boleśnie jak dla mnie, chociaż mam wysoki próg bólu. Było to przed 36 tygodniem ciąży co mogło wywołać przedwczesny poród!! Nigdy więcej nie chcę mieć z tym lekarzem do czynienia.	NEG	 vader: POS
zxxccvv hk ku u k k kk kk kk lll lkjkiojioj jioji lkhkh	NEG	 vader: POS
Bardzo nieuprzejma, wręcz niegrzeczna i złośliwa. Obraża i poniża pacjentów. Krzyczy, wyzywa, zwraca się bezosobowo np: ""będzie tylko te tabletki żarła"	miech nie stęka, ja wiem kiedy się udaje itp. Podobno sama na coś choruje ale nie ma zrozumienia dla cierpienia innych, chyba nie lubi ludzi i swojej pracy. Jeden pozytyw to,że daje skierowania na badania. Nikomu nie polecam, wręcz odradzam. Po wizycie u tej kobiety znajoma płakała i była cała roztrzęsiona, zwątpiła w sens leczenia. Natomiast ja jej kilkakrotnie zwracałam uwagę na sposób w jaki się do mnie zwraca, w jaki sposób mnie badała (tak mnie szarpała że nie mogłam dojść do domu a byłam u niej z rwą kulszową). W czasie mojej wizyty rozmawiała przez telefon, radziła się rozmówcy jaką bluzkę ma sobie kupić. Połowe czasu mojej wizyty straciła na tej rozmowie a potem mnie poganiała. Dziwię się że jeszcze pracuje w tej przychodni w Orłowie z takim podejściem do pacjentów.	 vader: NEG
Byłam ciezarna przyjeta na oddział Patologii ciazy na dyzur Pana Szymanskiego...koszmar!!!Ordynarny i mało kompetentny!	NEG	 vader: POS
ODRADZAM WSZYSTKIM, NIEKOMPETENTNY,KAŻDĄ WIZYTĘ TRAKTOWAŁ JAK PIERWSZĄ , NIE PAMIĘTA PACJENTEK	NEG	 vader: NEU
Dr.Płachecki to godny zaufania lekarz. Byłam pod jego opieka przed i w czasie trwania ciąży aż do rozwiązania i wszystkim Panią goraco polecam. Nie wierzcie w historyjki że to przez doktora kogoś życie było zagrożone czy nie reaguje na wezwania bądź bagatelizuje objawy bo to nie prawda. Jezeli wszystko idzie dobrze to lekarz dobry a jak zaczynaja sie problemy to od razu jego wina i trzeba go obsmarować. Kobiety o siebie nie dbaja a potem zrzucaja wine na lekarza. Lekarz to nie cudotwórca ale przedewszystkim człowiek. Zastanówcie sie nim zaczniecie wypisywac takie bzdury. Ja tez miałam ciężki poród-wody mi odeszły 23 h i 50 min wcześniej a przez ostatnie 9 godzin miałam regularne skurcze z kręgosłupa, ze zmęczenia traciłam przytomność ale to wcale nie znaczy że to wina lekarza. Mój synek urodził sie całkiem zdrowy i dzisiaj ma już 5 tygodni	POS	 vader: NEG
Nie polecam kompletny brak zainteresowania swoja pacjentką w szpitalu . Odradzam :)	NEG	 vader: POS
Pani ginekolog jest bardzo uprzejma i wyczuwa się dużo ciepła. Polecam, myślę że znalazłam w końcu po wielu próbach swojego ginekologa	POS	 vader: NEG
Pani doktór bardzo niemiła niekompetenta, brak wiedzy i słów na tą pania. Nie słucha pacjentów, nie potrafi pomóc. Jedyne co potrafi wyleczyć to katar.Jakim cudem ktoś taki został lekarzem....odradzam,ostrzegam bo można skonczyć w szpitalu.	NEG	 vader: POS
Chodziłam do Pani doktor z synkiem na NFZ. Pani jest niesympatyczna, ale sobie myślałam, że nie o to chodzi zeby doktor był sympatyczny tylko żeby pomógł. Syn nosił zasłonki, okulary po czym znowu wizyta, mocniejsze szkła. Wydałam 100 i synek nie widzi w nich. Trochę straciłam, ale przynajmniej wiem, że mam szukać innego lekarza.	NEG	 vader: POS
Trafiłam z nasiloną alergią, nie potrafiłam od wielu miesięcy funkcjonować. Dostałam do zrobienia komplet badań i leki, powoli skóra poprawiała się. Obecnie stosuję tylko nawilżanie i natłuszczanie, w zapomnienie poszły sterydy. W trakcie wizyt, czasowo różnych, ale zawsze tyle ile potrzeba, wszystko wyjaśnione. Nie zmienię lekarza na żadnego innego i zdecydowanie polecam	POS	 vader: NEG
Szczerze polecam. Borykałam się z problemami skórnymi ponad dwa lata.Odwiedziłam kilku dermatologów za równo prywatnie jak i będąc z wizytą w przychodniach. Zwykle przepisywali różnej ceny maści, specyfiki które nie oddziaływały nie przynosząc rezultatów. Natomiast jestem już po kilku wizytach u pani dermatolog i cieszę się z efektów bo widzę kolosalną poprawę.	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentką doktora od kilku lat,dwa lata temu operował mnie, polecam Go wszystkim kobietom za jego ludzki stosunek do nas pacjentek i oczywiście za kompetencje.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie jestem zdziwiona niektórymi wpisami oceniającymi Doktora. Doktor leczy członków mojej rodziny od chyba 1993 roku. Zajmował się Dziadkiem, który był odesłany z izby przyjęć pewnego szpitala jako "" nie rokujący nadziei"", a dzięki Doktorowi żył jeszcze ponad 5 lat. Potem zajmował się moją Mamą i mnie także pomógł w problemie zdrowotnym. Zawsze służył skuteczną pomocą, ma ogromną wiedzę medyczną nie tylko jeśli chodzi o neurologię. Wyważony i daleki od wspomnianej tu ""rutyny"". Poza tym niezwykle oczytany z dużą wiedzą z różnych dziedzin. Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEU
komentarz jest zbędny--cholernie trudny facat-przepisuje leki-testuje na pacjentach ----zdecydowanie odradzam--- ODRADZAM no chyba ze dla wroga -to tak	NEG	 vader: POS
wizyta trwa kilka minut, za każdym razem dośc usilnie próbuje umówić na wizyte prywantną,nie polecam	NEG	 vader: NEU
od jakiegoś czasu miałem problemy z kręgosłupem bóle drętwienie skóry na plecach itp.. po kilku wizytach plecy nie dają o sobie znać	POS	 vader: NEG
W trudnym okresie grypowym znalazłam nieocenioną, fachową pomoc i zrozumienie moich problemów. Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEG
Mam 18 lat, w maju tego roku 19. Internista po wielu badaniach stwierdził, że mogę mieć niedoczynność dostałam skierowanie do endo, jednak czeka się wiadomo ile. Ojciec zabrał mnie prywatnie do Doktor Franusiak. Co prawda raz przełożyła na tydzień później, dla nas lepiej bo dogodniejsza pora. Żeby wejść czekałam 15min. Spędziłam w gabinecie 20min jak nie więcej. Przeprowadziła wywiad (jedynie nie dopytała o chorobę u mojej rodziny), następnie zbadała moje serce, sprawdziła węzły (powiększone były), tarczyce, następnie spytała czy kiedykolwiek miałam robione USG, jako, że nie miałam postanowiła mi zrobić. Na prawym płacie wyszły dwie zmiany, jedna mniejsza 3/5mm, druga większa nie wiem ile dokładnie, ponieważ stwierdziła, że być może to zwykłe ""naczynie"". Dla pewności co to dokładnie jest i czy/jak szybko rośnie powiedziała, zebym przyszła za 2-3 miesiące. Wszystko mi ładnie wyjaśniła, zleciła euthyrox 25 na moje początki niedoczynności. Widać było, że chcę mnie ponownie zobaczyć w tak małym odstępie czasowym, bo coś ją na tym USG zmartwiło. Dowiedziałam się co chciałam i będąc szczerym jej indywidualne podejście bylo całkowicie lepsze niż to które otrzymałam w szpitalu na parkitce, gdzie bez żadnego usg spędziłam niecałe 5min po 2godzinach czekania. POLECAM Edytowane przez oceniającego: Lut 13, 2014	POS	 vader: NEG
Pani psycholog jest bardzo kompetentna.Czas spędzony w gabinecie nie jest czasem straconym.Polecam wszystkim potrzebującym.	POS	 vader: NEG
zdecydowane NIE mówię temu Panu. To typ lekarza, któremu nie zależy na pacjentach. Uprzejmy możliwe, że jest na prywatnych wizytach.	NEG	 vader: POS
Małolepszy od ludzi bez wykształcenia medycznego, główne zalecenie ""uważać na siebie"". Na dokładne, specjalistyczne badanie nie ma co liczyć. Zwykły kierownik przychodni pełniący funkcje lekarza. Cała przychodnia funkcjonuje bazując na niezbędnym minimum: papier, drukarka, długopis. Po wizycie u tego Pana przyczynę dolegliwości musiałem diagnozować prywatnie u innego lekarza. Ocena podobnie jak koszt 0, szkoda czasu.	NEG	 vader: NEU
To babsko jest wrecz odpychajace.Dawno powinna leczyc sie psychiatrycznie.Widze ja w domu pelnym kotow...	NEG	 vader: NEU
Ja robiłam piersi u dr.Jestem bardzo zadowolona.Polecam	POS	 vader: NEU
Nie polecam jako chirurga. Nie zleciła mi podstawowego badania neurologicznego, jest bardzo miła - ale z fałszywym uśmieszkiem.	NEG	 vader: POS
Jestem stałą pacjentką pani Ornowskiej. Bardzo polecam gabinet ze względu na kompleksowe i indywidualne podejście do każdego pacjenta.	POS	 vader: NEG
p. Ornowska jest doskonałym przykładem na to, ze cała służba zdrowia jest do d**y. Widocznie tej pani musi sie bardzo nie układać w życiu skoro w tak chamski sposób podchodzi do pacjentów. Nie wytłumaczy, nie odpowie na pytania. Widocznie jak da jej się w łape to jest milsza. Z całego serca odradzam!	NEG	 vader: POS
Kompetentny lekarz poświęca pacjentowi dużo czasu tłumaczy nie tak jak inni, którzy wychodzą z założenia ""nie ty pierwsza i nie ostatnia""Trafiłam do niego od innego lekarza i zdecydowanie jest lepszy. Nieznana	POS	 vader: NEG
nie polecam doktora jak bylam z corka stwierdzil ob stronna wade biderek zlecil szelki mowia ze jest juz zapozno i dziecko nie bedzie chodzic po czym skontaktowalam sie z innym lekarze i podwarzyl ze wcale to tak zle nie wyglada i ma tylko lekko odchylone corka ma 5 miesiecy	NEG	 vader: POS
Mogę polecić ta Panią psycholog. Kiedys korzystałam z pomocy innego psychologa ale nie byłam zadowolona . Przeczytałam opinie na internecie o pani Góreckiej i zdecydowałam się na wizytę. Pani psycholog jest bardzo serdeczna i kompleksowo podchodzi do problemu pacjenta. Byłam dopiero na kilku wizytach a juz czuję znaczną poprawę i wiem, że Pani psycholog idealnie zdiagnozowała mój ""problem"" .Polecam	POS	 vader: NEG
Panie Doktorze! Dziękuję serdecznie za wyczerpujące informacje o moim stanie- jestem bardzo zadowolona z wizity, naprawde polecam doktora Chmielewskego!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Byłam u Pani psycholog z nastoletnią córką, która zaczęła kraść, wagarować, pić alkohol i robić te wszystkie rzeczy, które jako koszmary śnią się rodzicom po nocach.. Do tej pory wydawało mi się, że daje córce wszystko czego jej trzeba, Pani psycholog pomogła mi spojrzeć na dorastające dziecko z jego perspektywy. To sprawiło, że między nami zaczęło się coraz lepiej układać. Teraz córka chodzi do niej raz w tygodniu i tak sobie myślę, że mi też dobrze zrobiłaby taka terapia.. Gorąco polecam a Pani psycholog przesyłam serdeczne pozdrowienia!	POS	 vader: NEG
NIE ODBIERAM WIEDZY I NIE WĄTPIĘ,ZE POMÓGŁ KILKU PACJENTOM,KTÓRZY MU ODPOWIEDNIO ZAPŁACIL LUB AKURAT MIELI SZCZĘŚCIE!!!PRZYKRE JEST,ŻE TEN LEKARZ CHWALONY PRZEZ TYCH WŁAŚNIE PACJENTOW(LUB PRZEZ SIEBIE SAMEGO!) W OPINIACH POWYŻEJ-JEST WYJĄTKOWO NIEMIŁYM,NIEGRZECZNYM I ZAROZUMIAŁYM GBUREM,KTÓRY NIE MA KULTURY W KONTAKTACH Z LUDŻMI,A TYM BARDZIEJ Z PACJENTEM.	NEG	 vader: POS
Ten pan przepisał mi tabletki na wywołanie okresu kiedy byłam w ciąży!!! Zero odpowiednich badań aby stwierdzić przyczynę zaburzeń zdecydowanie odradzam!!	NEG	 vader: POS
Z tym specjalistą miałam doczynienie zarówno przy wizytach w szpitalu jak i wizytach prywatnych. Nie jest wylewny czy też strasznie empatyczny, ale to przecież ma być lekarz a nie kumpel. Za to jest konkretny, rzeczowy i bardzo kompetentny. Specjaliści używają języka medycznego (podobnie jak specjaliści w innych dziedzinach :>), więc w przypadku nie zrozumienia czegokolwiek należy się dopytywać. Ja zawsze uzyskuję zawsze pełną i rzetelną odpowiedź udzieloną w zrozumiały sposób. Nie jest zafiksowny na finansach, nie raz udzielał mi oraz moim znajomym konsultacji bez opłaty za wizytę.	POS	 vader: NEG
Niestety stosowanie drogich leków i polecanie pewnych aptek może nie podobać się pacjentom. Poza tym nie uzyskałem dostatecznej pomocy, byłem zbywany słowami, że ""tak musi być"" bez żadnych badań lek podawane ""na oko"", nietrafiona antybiotykoterapia,zza szpitala zakaźnego trafiłem do szpitala:/	POS	 vader: NEG
bardzo miła i profesjonalna obsługa, stara się poznać oczekiwania pacjenta i dostosować się do nich	POS	 vader: NEG
tak, tak tak! super lekarz, super człowiek. bardzo polecam	POS	 vader: NEU
masakra, ta kobieta jest beznadziejna. zdecydowanie nie polecam usług	NEG	 vader: NEU
Mam porównanie kilku ginekologów i stwierdzam, że ten jest najlepszy! Nigdy sobie nie wyobrażałam chodzenia do ginekologa ""Pana"", ale przy nim nie czuje się żadnego skrępowania. Jako jedyny zareagował przy mojej zagrożonej ciąży, minus to nie oddzwania i jest mało sympatyczny przez tel.	POS	 vader: NEG
Do dr.Pokrzywnickiej chodzę z tarczyca juz okolo 15 lat.Tylko jej ufam, chodze do niej rowniez z moja corka ktora ma hashimoto.Jest dokladna i dużo mówi jak sie zapytamo chorobe.Polecam oby nie zapeszyć.Mam 7 lipca wizyte.	POS	 vader: NEG
Dziś byłam z córką po raz pierwszy na wizycie u dr,Czarneckiego, spotkałam się z taką życzliwością, o jakiej już prawie zapomniałam w relacjach lekarz-pacjent. Serdecznie dziękuję Panie Doktorze. Lidia Ulaszewska.	POS	 vader: NEG
Jestem mocno zaskoczona skąd na temat pana dr tyle dobrych opinii. Zaczynam sie zastanawiać czy może to ja przesadzam. Nie odbieram dr jako przyjemnego czy sympatycznego w kontakcie z pacjentka. W moim przypadku 17 tydzień ciąży od pocztaku zagrożona dr jest bardzo mało mowny, az wrecz milczacy, muszę wszystko od niego wyciągać. Na moje pytania odpowiada lekcewazaco. zapomina co mi zlecil i wysyła jeszcze raz. Rozważam rezygnację z jego usług ale gdzie tu rodzic jak nie w rydultowach?	NEG	 vader: NEU
Nie jest taki zły ,trzy razy byłem i wszystko się trzyma ! czasami tylko coś zaboli ,ale da się wytrzymać !	POS	 vader: NEG
Witam,byłam u stomatologa Budnego dzisiaj na kase chorych,to był pierwszy i ostatni raz.Obchodził sie ze mną jak ze zwierzęciem,zwijałam sie z bólu na fotelu,niezaproponował znieczulenia,w tym samym gabinecie było 5 osób,ja,rejestratorka,pani małżonka która leczy dzieci,chłopiec na fotelu no i pan doktor,w domu niemogłam sobie poradzić z bólem.Teraz przeszło,ale wszystkich ostrzegam przed tym lekarzem.	NEG	 vader: POS
miły i na tym koniec, o skierowanie na badanie bardzo ciężko, lubi rozdawać ulotki o zdrowiu	NEG	 vader: POS
Tylko pieniadze sie licza i przyjmowanie pacjetek np: w soboty o 21.00	NEG	 vader: NEU
Niestety straciłam zaufanie do ""Pani Doktor"". Czuję się wykorzystana. Tak nie postępuje lekarz.	POS	 vader: NEG
Mój mąż jest po operacji barku 3 miesiace,wynik swietny.Polecam Pana doktora!	POS	 vader: NEG
doskonaly poloznik, dokladny,sumienny z ogromna wiedza medyczna	POS	 vader: NEU
Tylko wizyty w Poradni Batorego. Kompletnie bez szacunku dla chorego, nie podaje informacji na co pacjent choruje, kultura ""troglodit""-czyli brak kultury.Leki w cale nie działają. Brak szacunku do pacjentów, częste rozmowy telefoniczne, kawka itp. a pacjent czeka na korytarzu. Wynajęty przez NFZ to traktuje to zajęcie jak chałturę, bez żadnej chęci wyleczenia. Wizyty u mnie u tego ""lekarza"" odwrotnie przebiegały niż u pacjenta niżej, mnie chciał widzieć bardzo rzadko za dwa, trzy miesiące. Czyli jakby była kasa to pewnikiem co dziennie raczył by mnie śmiesznym leczenie. Bardzo nie doradzam, a w szczególności prywatnie-bo na NFZ przynajmniej od razu nie płacimy.Choć co miesiąc państwo zabiera nam sporo kasy z pensji na takich niekompetentnych lekarzy. 100 % negatyw!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
NIE POLECAM TEGO LEKARZA PONIEWARZ CHODZIŁAM DO NIEGO I NIEMAM ZBYT MIŁYCH WRAZEŃ JEST BARDZO NIESYMPATYCZNY	NEG	 vader: POS
Dzieki niej moje dziecko wylądowało w szpitalu odwodnione i leczone na inna chorobe a nie ta co miało.	NEG	 vader: NEU
zależy Jej na wyleczeniu pacjenta.Rozumie dziecko i rodziców. Parę lat temu miałem chore niemowlę.Bałem się iść na pogotowie bo tam nie wiedzą jak postępować z takim maleństwem. Przyjęła nas chociaż to był 1 listopada.	POS	 vader: NEG
Lekarz o ogromnej wiedzy i wysokiej kulturze osobistej.Nie zastanawia się, jak niektórzy lekarze, czy może coś dla pacjenta zrobić.Po prostu to robi.Pomaga wielu pacjentom, którym inni ortopedzi pomóc nie umieli lub nie chcieli.Maria	POS	 vader: NEG
Pani doktor podeszła do mojej choroby bardzo profesjonalnie, dokłądnie tłumacząc jak mam sobie radzić i jakie preparaty stosować. Wcześniej byłam u dwóch dermatologów i żaden nie potrafiła mi pomóc. Dopiero pani doktor postawiła właściwą diagnozę. Polecam jak najbardziej , bo warto.	POS	 vader: NEG
Przyszłam z kilkoma problemami, licząc na kompleksowe wyjaśnienia i diagnozę, jednak jest to absolutnie niemożliwe, kiedy na jednego pacjenta poświęca się 15 minut! Gdy ""mój czas"" mijał, pani doktor nerwowo spoglądała na zegar. Opisała mi dzienną pielęgnację, przepisując różne maści. Nie wspomniała jednak słowem diecie, która - jak się później dowiedziałam - ma kluczowe znaczenie w przypadku mojej dolegliwości. Nie polecam! Płacisz 100zł za 15 minut wizyty!	NEG	 vader: POS
wredna ,głucha,niekompetenta.rzuca dokumentacją,nie daje dojść do głosu.	NEG	 vader: POS
Zadbana i utytułowana staruszka. Z biedy albo z pazerności zaprzedała się diabłowi zusowi. Dobrze tam zadomowiona. Złośliwa i nie szanuje godności badanych osób. Przerywa badania i wyprasza na korytarz. Nie radzi sobie z komputerem i dokumentami. Zupełnie nie przygotowana. Wzywa na pomoc innych pracowników.Kieruje na drogie badania do prywatnych firm, nawet gdy wyniki takich badań ma na biurku.Czy ktoś powie ile decyzji orzeczników zmieniają Sądy i ile to kosztuje podatników? Ludzie stając przed orzecznikiem czują się odarci z godności Tak jakby byli złodziejami. Tak nie powinno być. Pracowali i płacili składki, należy im się szacunek. Ponoć w Polsce tak dużo rencistów, a czyja to wina,gdzie profilaktyka i dobra i szybka diagnostyka? Ludzie doznają wylewów i zawałów następnego dnia po wizycie u lekarza, bo lekarz nic nie stwierdził niepokojącego.Orzecznicy jak już muszą przyznają najniższą rentę i można iśc dorobić do cyrku robiąc grymasy z bólu i drgawki przedśmiertne, tam płacą za głupie miny. A pozostali na szczaw. Można się odwoływać. Lącznie z sądami trwa to 2 lata. Prędzej zdechniesz z głodu. W gąszczu ustaw, przepisów i procedur wcięło człowieka. Nikt się za nim nie ujmie a jest tyle organizacji , które powinny z racji swoich funkcji.Pani doktor na łożu śmierci dostanie do uczciwego zbadania wszystkich pokrzywdzonych przez orzeczników. Kolejka bedzie bez końca. Prędzej nie odejdzie.	NEG	 vader: POS
Pełny profesjonalizm i duża wiedza. Pomimo młodego wieku jak na lekarza z tytułem doktora nauk medycznych, wykazuje zadziwiająco dużą wiedzę z pokrewnych dziedzin i nie wykazuje chęci zabiegów dla podniesienia ceny. Informuje o zaletach i wadach każdego proponowanego zabiegu.	POS	 vader: NEG
Bardzo agresywny, bezczelny, arogancki, niekompetentny,który w trakcie leczenia mojej babci powiedział""jest za stara na zabieg, zresztą na coś trzeba umrzeć"" nigdy nie spotkałam drugiego tak bezczelnego lekarza.	NEG	 vader: POS
Polecam dr Kwaśniewskiego,jest konkretny i kompetentny. Negatywne opinie to jakies wyssane z palca bajki,ale oczywiscie kazda ma prawo wypowiedzi... gorace pozdrowienia dla Pana doktora	POS	 vader: NEG
Nie należę już do osób najmłodszych, trochę historii za sobą zostawiłam, trochę osób poznałam, przez wiele słów się przewinęłam...ale pierwszy raz, dosłownie i szczerze - pierwszy raz miałam przyjemność trafić do takiego dentysty, jakim jest dr Bogusława Czarnowska. I nie chodzi tu tylko o wiedzę - to jest nabyte (aczkolwiek uważam, że wielu osobom zbyt dużo brakuje do poziomu Pani dr Czarnowskiej)...chodzi o podejście do mnie jako pacjenta, o traktowanie mnie jak człowieka a nie oddychającą gotówkę. Doktor nigdy nie patrzy na zegarek, poświęca mi tyle czasu, ile potrzebuje mój przypadek. Kiedyś złamałam sobie ząb bardzo boleśnie. Płacząc zadzwoniłam do dr Czarnowskiej o 23 (nie wiedziałam co mam robić), a ta poprosiła, bym przyjechała do gabinetu i że ona też się już ubiera i jedzie...ile osób byłoby w stanie to zrobić? no ile? Uwielbiam dr Czarnowską za jej wiedzę, podejście do Pacjenta, za jej energię, którą przekazuje mi na każdej wizycie. Uważam, że w Białymstoku...ba, nawet w całej Polsce nie znajdzie się lekarz z takim powołaniem...nie znajdzie się osoba, która mogłaby dorosnąć do pięt mojej doktor. Jeżeli ktoś szuka dentysty i chciałby, by ów dentysta był również człowiekiem - wybór powinien być jasny.	POS	 vader: NEG
Jedyne, co mi przeszkadzało to zafiksowanie dr Łazewskiej na punkcie leczenia włosogłówki, jako przypuszczalnej przyczyny wszelkich kłopotów zdrowotnych. Poza tym - rewelacyjny lekarz i ciepły człowiek:)	POS	 vader: NEG
Z Panem doktorem miałem kontak już w 1991 roku w szpitalu we Wrocławiu. Cały czas utrzymuje kontakt w sprawach choroby narządu ruchu. Pan doktor jest bardzo dobrym specjalistą.	POS	 vader: NEG
OSTRZEGAM przed tym lekarzem dobrym na wszystko.Straciłam 1500zł, na leczenie córki zero efektu.Czuję się oszukana, straciłam dla mnie duze pieniądze.Nie wykluczam, że tej sprawy tak nie zostawię!	NEG	 vader: NEU
Swietny lekarz, z holistycznym podejściem do pacjenta. Leczy moje dziecko z alergii - po roku wreszcie widać efekty. Polecam z czystym sumieniem!	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem lekarka ma duzą wiedzę gdyż rozpoznała zespół genetyczny u mnie.Wykonuje swoja prace dobrze moze mogłaby więcej czasu poświęcić ale jak na publicznego lekarza w porządku. Chodziłam do kilku okulistów i dopiero u niej dowiedziałam się ważnych rzeczy. Uważam że jest dobrym lekarzem.	POS	 vader: NEG
Oceniam pania doktor jako osobe bardzo rzeczowa skoncentrowana na pacjencie i jego dolegliwosci. Byla pierwszym lekarzem, ktory zdiagnozowal poprawnie moja chorobe- odklejajaca sie w wyniku urazu powypadkowego siatkowke (niestety w osciennym miescie nie odkryto tego) Dalsze leczenie w klinice w Lodzi przynioslo oczekiwane rezultaty. Dzieki wlasciwie postawionej diagnozie i regularnym kontrolom u pani doktor, moge cieszyc sie wieksza jakoscia zycia.	POS	 vader: NEG
Kontakt z lekarzem miałam w Szpitalu przy ul.Madalińskiego - odniosłam zdecydowane wrażenie,że skoro nie zapłaciłam za wizytę to zostanę potraktowana odpowiednio, czyli jak ""0"". Dodam, iż ową opinię wyraziły inne pacjentki, które skorzystały z USG ciąży w ramach NFZ. Jestem niesamowicie zadziwiona dobrymi opiniami, gdyż prowadząc ciążę od początku prywatnie słyszałma o dr same obelgi i negatywy.	NEG	 vader: POS
Ja doktora od samego poczatku miło wspominam. Wizyta zawsze trwala dlugo, bo doktor za kazdym razem dokladnie bada, potem robi usg i bada piersi. Na kazde pytanie potrafi odpowiadac, atmosfera jest mila i to chyba tez duzy plus bo nie czuc tyle nerwow. W moim przypadku jakos leki zawsze trafnie przepisywał, nie tylko jakies zwykle globulki na zapalenia, ale takze jak bylam powazniej chora to silne leki tez byly dobrze dobrane. Przez ciaze tez caly czas do dr chodzilam i zawsze bylam zadowolona, wszystko dokladnie pokazywal i mowil i zawsze dokladnie wyjasnial co i jak, nie mialam tez problemu z dostaniem skierowania na jakies badania, bo jego nie trzeba sie iles razy prosic, wystarczy powiedziec raz. Jesli chodzi o wizyty i pieniadze to on nie wymusza kolejnych wizyt, pieniedzy tez duzo nie bierze w porownaniu z innymi lekarzami. Polecilam paru kolezankom i kazda do dzis chodzi do dr na wizyty. Pacjentka!	POS	 vader: NEG
Po prostu koszmar.Włosy się jeżą na głowie jak sobie przypomnę tą wizytę i sposób w jaki mnie potraktowała a w szczególności podejście do problemu z jakim do niej przyszłam.Przy okazji dostało się także lekarzowi który mnie do niej skierował za nadgorliwość.Z gabinetu wyszłam w szoku jak takie coś może leczyć ludzi .Chamstwo ,chamstwo i jeszcze raz chamstwo.	NEG	 vader: NEU
Witam. Bardzo kompetentna osoba. Miła i uprzejma , podejście do choroby i pacjenta na 100% . Fachowe i przemyślane leczenie . Polecam wszystkim . Pozdrawiam.	POS	 vader: NEU
Dwoi i sie i troi by przyjąć wszystkich pacjentów , nie tylko tych zarejestrowanych ale i tych w potrzebie.	POS	 vader: NEG
na pytanie dotyczące - ""na czym polega badanie"" Pan doktor odpowiedział 2 słowa ""na podaniu kontrastu"" i tyle przez całą wizytę, - mnie to nic nie mówi.	NEG	 vader: POS
Lekarz ze złotym sercem i złotymi rękami.	POS	 vader: NEG
Myślący specjalista, co nieczęsto się zdarza. Szuka przyczyny choroby a nie tylko łagodzi objawy. Solidny i bardzo kompetentny!!	POS	 vader: NEG
Proszę samemu się leczyć.To usłyszałem,i nie dostałem leków ani instrukcji co dalej z moim zdrowiem.Bardzo nieuprzejma i arogancka.	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zadowolona.Pani doctor bez żadnych problemów kieruje na badania,wypisuje skierowania itp.Jest sympatyczna i po prostu ,,ludzka''	POS	 vader: NEG
to wspaniały miły,iludzki lekarz,polecam każdemu	NEG	 vader: POS
Witam. Pan Profesor ha ha!!! tak każe się tytułować- żenada !rok 2009- Czekam za drugą wizytą 5 miesięcy.W dniu wizyty nikt nie powiadomia mnie iż pana profesora nie ma.Na dodatek czekam w kolejce chyba 2,5godz. wchodzę a tu siedzi jakaś""Pani PINDA"" i mówi że doktora niestety nie ma.W dodatku posługuje się jego pieczątką,no jakaś masakra!!! teraz jest rok 2013 a moje nogi wyglądają masakrycznie. Mam 35 lat a życia przed sobą chyba niewiele. Dziękuję panie profesorze!!!	NEG	 vader: POS
Lekarz. który zna sie na rzeczy. Trafnie diagnozuje.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz ,wyleczył mi kolano po wypadku narciarskim,zoperował osobiście w Krakowskim Centrum Rehabilitacji,wykazał dużo cierpliwości do mojej osoby,należę raczej do męczących pacjentów ,polecam	POS	 vader: NEG
W Lux Medzie Pan doktor przeprowadza obliterację. Radzę nie dać się nabrać na jego zapewnienia o wspaniałych efektach. Jego wiedza i umiejętności w tym zakresie są mikroskopijne. Widać, że zupełnie się nie rozwija w tej dziedzinie. Powinien się douczyć. Moim zdaniem, jeśli nie potrafi czegoś robić, nie powinno się narażać pacjentki na niepotrzebne koszty. U mnie nadal wszystko widać, nie widzę żadnego efektu, czym dr się nie przejął. Lepiej żeby Lux Med wysłał go na ponowne przeszkolenie. Póki co, szkoda czasu na tego lekarza.	NEG	 vader: POS
dajcie sobie ludzie spokój z tym lekarzem. przyjmuje w szpitalu mw w gdansku. smieszni ci, którzy twierdza, że jest uprzejmy i poświęca czas. kozak myśli,że boga za nogi złapał siedząc w swym gabinecie. nic nie wart. staly pacjent w mw	NEG	 vader: POS
Pan doktor to nie zupa pomidorowa zeby go lubiec liczy sie fachowosc a taki wlasnie jest.Gony polecenia .	POS	 vader: NEG
Doktor Justyna Grzeszczak-Seneńko nie tylko wspaniały lekarz, ale też człowiek, humanista przez duże H i altruista. Zawsze uczynna, pomocna ciepiącym,również wtedy gdy schodzi z dyżuru zmęczona. Inni ""pracownicy służby zdrowia"" powinni brać z niej przykład. Pozdrawiam serdecznie.	POS	 vader: NEG
Bardo dobry pecjalista. Ludzi traktuje z szacunkiem i podchodzi z dużym profesjonalizmem,	POS	 vader: NEU
Bardzo serdeczny, kontaktowy lekarz i bardzo dobry fachowiec. Punkcja kolana po operacji i wysięku płynu maziowego wykonana po mistrzowsku - praktycznie lekkie ukłucie i zero bólu. bardzo dobry kontakt i dostępność Szczerze polecam.	POS	 vader: NEU
Lekarz ten nie poświęcił mi tyle czasu ile bym tak naprawdę potzrebowała. Leczenie moje omawiał na sali przy innych pacjentach - nie zaproponował abym mogła podejść do niego do gabinetu aby wyjaśnić mi idee mojej choroby, a następnię leczenia w sposób przystępny. Takie zachowanie pana lekarza mnie nie zadowoliło, co spowodowało, że wypisałam się z oddziału i poszukałam bardziej fachowej opieki.	NEG	 vader: NEU
Mam pytanie czy ktoś posiada nr komórkowy do dr Łuczaja? Niestety zgubiłem nr do niego a jest mi potrzebny.	POS	 vader: NEG
super Specjalista.Ta operacja była w 2000 roku.Jest fantastycznie!!!	POS	 vader: NEU
Ja jestem bardzo zadowolona, był to mój 5 lekarz do którego poszłam bo żaden nie potrafił mi pomóc. Na pierwszą wizytę poszłam prywatnie, następne na kotrolę pani doktor zaproponowała już w ramach funduszu więc nie zgodzę się z opinią że jest nastawiona na pieniądze.Dwa razy musiałam do niej zadzwonić w celu konsultacji i za każdym razem wytłumaczyła mi problem i nie zbywała.Wręcz przeciwnie, kazała dzwonić i podała nr komórki jakby się coś działo. Bardzo gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Dr Badowski to lekarz o wprost nieprawdopodobnie CUDOWNYM podejściu do pacjenta. Jedyny w swoim rodzaju. Gorąco polecam !!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Lekarz bardzo miły i uprzejmy. Zapisujęc się jednak na wizytę prywatną nigdy nie wiadomo ile się będzie czekać (kilka osób na tą samą godzinę). Wszystkiego trzeba się samemu dopytywać, nie prowadzi kart pacjentek. Jedyny plus tego lekarza to to, że naprawdę jest bardzo życzliwy.	NEG	 vader: POS
dr Miśkiewicz 11 lat temu operował mnie po raz pierwszy - nawykowe zwichnięcie rzepki, paskudna rzecz, która powstała na skutek zaniedbań innego chirurga. Zrobił operację i mimo iż wtedy miałam tylko 13 lat wszystko dokładnie mi wyjaśniał po co na co i dlaczego. Zadbał o moją prawidłową rechabilitację. Przez mój nader aktywny tryb życia lądowałam w szpitalu jeszcze kilka razy i zawsze chciałam by to właśnie on się mną zajmował. Zawsze z wielką troską i oddaniem wykonywał swoją pracę. W zeszłym roku znowu stało mi się coś z kolanem (pękła mi maziówka - tak informacyjnie, żeby ktoś zaraz nie powiedział, że to wina dr Miśkiewicza) ale z racji tego, że już jestem dorosła to trafiłam do innego szpitala gdzie opieka była fatalna i delikatnie mówiąc na oczach lekarzy człowiek może z bólu umrzeć a i tak nikt się tym nie przejmie. Dlatego pierwsze co zrobilam zadzwoniłam do dr Miśkiewicza z prośbą o pomoc, ten zadzwonił do kogo trzeba było i dzięki temu wykonali mi zabieg przed weekendem, a nie jak planowali po - zaznaczę, że do spzitala trafiłam w środę z tak okropnym bólem i kompletnym brakiem możliwości wyprostowania nogi a tym bardziej chodzenia.... Dlatego z pełną odpowiedzialnością polecam tego lekarza WSZYSTKIM tym, którzy mają problemy ortopedyczne, chirurgiczne......mi nawet kręgi szyjne składał i wszystko jest w pożądku. Dziękuję za okazaną troskę, zrozumienie i ulgę w tych wszystkich cierpieniach.	POS	 vader: NEG
Usuwałam znamię na policzku i po roku mogę powiedzieć, że jestem zadowolona z zabiegu. Polecam!	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz. Profesjonalne podejście do pacjenta.	POS	 vader: NEU
Byłem przyjęty w szpitalu przez tego pana. Bardzo miły i rzeczowy lekarz. Leczenie przebiegło bez problemów i komplikacji. Mogę z pewnością go polecić.	POS	 vader: NEG
Niezwykle sympatyczny jako człowiek w relacji z pacjentem,ciepły,serdeczny.Trudno mi oceniać takiej klasy specjalistę jako laikowi ale jako pacjent nie mam po prostu słów uznania.Gdyby tak większość lekarzy?...lżej byłoby chorować.	POS	 vader: NEG
Gdyby TAKICH lekarzy było choć 30%, wielu chorych poznałoby smak zdrowia. Doświadczony chorobą i Wyleczony	POS	 vader: NEG
Profesjonalista, wszystko poszło tak jak zostało zaplanowane (usunięcie chrzęstniaka śródkostnego wraz z pobraniem przeszczepu z talerza biodrowego. Co do kontaktu z pacjentem, to na porannych wizytacjach na Oddziale nigdy doktora nie było, wiec trudno mnie się wypowiedzieć w tej kwestii. Byli inni lekarze, którzy asystowali. Nie mam za to żalu, bo to co miał zrobić, zrobił profesjonalnie, więc polecam.	POS	 vader: NEG
Mam 3 przepukliny odcinka lędźwiowego, po 4 zastrzykach ból kręgosłupa ustąpił w 80%,obyło się bez operacji i śrubach w kręgosłup.Doktor uprzedził mnie ,że dolegliwości bólowe całkowicie nie ustąpią ,ale da się z tym żyć. Minęło już 4 lata i da się pracować, a pracuję fizycznie.POLECAM!	POS	 vader: NEG
Pan Doktor jest fenomenalnym lekarzem pod każdym względem - podejście do pacjenta, trafna diagnoza. Polecam Go !!!	POS	 vader: NEG
Moja opinia... Cóż.... Pani doktor jest na pewno kompetentną osobą, to - i tylko to jej trzeba przyznać. Natomiast jeśli chodzi o podejście do pacjenta, jest naprawdę bardzo niemiła. Nie traktuje z szacunkiem pacjenta, zachowuje się tak jakby była jakąś ""księżną"" która zrobiła łaskę ""maluczkiemu"" że w ogłóle na niego spojrzała. Nie tłumaczy choroby, i odniosłam wrażenie że jest ""nietykalska"" -jeśli rozumiecie o co mi chodzi. To naprawdę smutne, nie rozumiem jak osoba która uważa się za lepszą od innych i najwyraźniej brzydzi się ich dotykać mogła zostać lekarzem? Podsumowując - jeśli nie odraża Cię osoba która potraktuje Twoje dziecko bądź Ciebie jakbyś był wyrzutkiem, to droga wolna. Na pewno po wizycie u TEJ pani doktor wyjdziecie z gabinetu zniesmaczeni tak jak ja . Czytałam poprzednie opinie , i bardzo jestem ciekawa czy osoby które tak zachwalają panią dr. Gościniewicz byli u niej w przychodni, czy prywatnie ? Naprawdę bardzo chciałabym to wiedzieć. Ponieważ ja już wchodząc do gabinetu pani dr. (w przychodni) zostałam niemiło potraktowana, a nie zdążyłam nawet jeszcze usiąść na krzesło. Dlatego bardzo jestem ciekawa - GDZIE TA PRZEMIŁA PANI DR. PRZYJMUJE ????	NEG	 vader: POS
Witam Wszystkich Ja miałam okazję być na wizycie u Pani Dr, no cóż mam porównanie wizyty państwowej jak również prywatnej. Wizyta Państwowa-szkoda czasu, gdy u niej byłam nawet nie wyszła z za biurka by dokładnie pooglądać moje problemy natomiast wizyta prywatna - całkiem inny człowiek, dokładna ciekawa... Eh.., przykre to bo na medycynę powinno się iść z powołania a nie dla pieniędzy... Pacjenci w przychodni publicznej to poprostu druga kategoria...	NEG	 vader: POS
GBUR! nie mowi tego wprost,ale da sie wyczuc ze wg niego ludzi po siedemdziesiatce to juz nie oplaca sie leczyc. A pozytywne komentarze to chyba sobie sam wystawia.	NEG	 vader: POS
Bez komentarza . Ponieważ minoł się ten pan z powołaniem.	NEG	 vader: NEU
Jeden z nielicznych lekarzy w Radomiu nie bagatelizujący problemów. Polecam	NEG	 vader: POS
Polecam tego specjalistę.Konkretny i rzeczowy. Pierwsza wizyta 100zł każda kolejna jw.	POS	 vader: NEG
moze prywatnie coc więcei powie bo kasowo niechce powiedziec	NEG	 vader: NEU
Jeśli tacy są fachowcy to ja dziękuje. Totalne dno. Chyba jedyne co go interesuje to dostać kopertę.	NEG	 vader: NEU
Zdecydowałam się na powiekszenie i korektę kształtu piersi po urodzeniu dwójki dzieci. Bardzo długo zastanawiałam się nad tym czy to zrobić. Teraz po operacji ,która wykonał wlasnie Dr. Łoń absolutnie nie żałuję. Całkowicie zdałam się na doświadczenie Dr.Łonia podczas wyboru wielkości i kształtu implantu - i nie zawiodłam się - jest idelalnie!!!!. POLECAM tego lekarza, opieka w Linea Corporis bardzo dobra.	POS	 vader: NEG
Dr Łoń wykonał u mnie labioplastykę,efekty super,wyzbyłam sie wreszcie kompleksu.Polecam tego lekarza i klinikę.Małgorzata	POS	 vader: NEU
Mój przypadek jest ciężki mimo iż mam 28 lat.Mam dyskopatie szyjną do tego przepuchliny na odcinku c4 c5 c6 c7 z zwężeniem kanału kręgowego. Ten lekarz mnie podleczył określenie ""podleczył"" pisze tylko dlatego że moje schorzenie jest nie uleczalne, wykonywana jest operacja w tym odcinku wtedy gdy jest zagrożenie życia dlatego że operacja grozi 50/50 niedowładem od szyji w dół ,można złagodzić objawy i ten lekarz mi pomógł. Uwierzyłam że życie już nie będzie moje takie jak kiedyś ale można żyć wolniej, oszczędniej ale bez bólu dzięki lekarzowi Chwiałkowskiemu. Dziękuje	POS	 vader: NEG
Niestety po prawie 10 latach wraz z rodziną w końcu zrezygnowaliśmy z usług Pani doktor. Bardzo się zawiedliśmy. Ostatnie zachowania Pani doktor tylko utwierdziły nas w przekonaniu, że przez tyle lat wszyscy męczyliśmy się niepotrzebnie. Moje zarzuty wobec Pani doktor dotyczą: braku uprzejmości (często pozwalała sobie na niestosowne uwagi), niepotrzebnego gadania i chwalenia się sprzętem (fachowość w żadnym wypadku nie oznacza, że za każdym razem pacjent musi słuchać jej wykładów i podniecać się sprzętem), braku rzetelności i uczciwości. Szalę goryczy przelała pewna sytuacja. Na kontrolę chodziłam mniej więcej co pół roku, podczas tych niby bardzo dokładnych przeglądów niczego Pani doktor nie zauważyła. Do czasu ostatniej wizyty, kiedy to nagle okazało się, że będę miała leczenie kanałowe. Wcześniej Pani doktor wspominała, że coraz mniej pacjentów do niej przychodzi, a ona ma swoje wydatki. Moje leczenie kanałowe okazało się dużo droższe niż męża i trwało dłużej. Jestem bardzo niezadowolona i nie polecam nikomu osoby, która nie szanuje swoich stałych pacjentów i jest nieuczciwa.	NEG	 vader: POS
Po dwóch wizytach u lekarza wzbudza u mnie zaufanie ,tłumaczy chorobę i metodę leczenia,aco do reszty okaże się po zabiegu	POS	 vader: NEG
Najlepszy ortopeda w Koninie. Jedyną wadą jaka jest przy leczeniu do długa kolejka oczekujących. Jednak opłaci się bo to jest lekarz który zna się na swoim rzemiośle. Nie wiem czy dobrze robię pisząc tę opinię bo kolejka będzie jeszcze dłuższa ale to już niestety trzeba przełknąć.	POS	 vader: NEG
Kompetencja i fachowość po zabiegu również doktor przychodził pytał czy wszystko w porządku. Polecam jeśli chodzi o kolana ten lekarz wie wszystko... Ja leczyłem obydwa kolana w tej klinice obydwa u doktora Spichalskiego i powiem tyle: Funkcjonuję normalnie żadnych problemów do tego stopnia, że już drugi rok z rzędu jeździłem na nartach a po moich urazach nie było to takie oczywiste. Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Byłam tylko na konsultacji, otrzymałam wyczerpujące wyjaśnienia na wszystkie zadawane przeze mnie pytania łącznie z sugestią odnośnie dalszego sposobu postępowania przy moim schorzeniu.	POS	 vader: NEU
Myślę, że jesli chodzi o wykonanie zabiegu to duzy fachowiec, lecz w rozmowach na wizycie wylewny nie jest aczkolwiek jak zapytamy to udziela dość konkretnych informacji	POS	 vader: NEG
Nie polecam. Brak zainteresowania problemem zdrowotnym, kompletnie nie trafiona diagnoza.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie odradzam tego lekarza. Badanie wykonuje bardzo pobieżnie (na dodatek w butach na słupku) co w przypadku ortopedy nie wydaje się być profesjonalne. Objawy typu ból kręgosłupa i drętwienie ręki określa jako normalne i radzi się do nich przyzwyczaić. Ma bardzo lekceważący stosunek do pacjenta a wszelkie pytania z jego strony zbywa określeniami typu ""proszę nie przesadzać, nie panikować"". Na problemy z bólem zaleca ""prawidłowe ułożenie ""jaśka"" do snu"". Na dodatek cena nie jest warta jakości usługi.	NEG	 vader: NEU
Dr Blusiewicz też nam kazał pieluchować nasze dziecko i poprzedniej mamie też, więc robi to hurtowo albo profilaktycznie,po powrocie do domu zapisałam się prywatnie do innego lekarza,do tego badanie bioderek trwało może 10 sekund, tzn. złapał za nóżki i pomachał. Trochę się zdenerwowałam jak ściągnął mojemu synkowi napletek stwierdzając, że jest sikawka, a przecież przyszłam do ortopedy! Szczerze odradzam tego lekarza.	NEG	 vader: POS
Chodziłam do niego przez pierwsze 6 miesięcy pierwszej ciąży, później p.dr zrezygnował z przychodni, a ja tam zostałam. Prowadziło mnie jeszcze dwóch innych lekarzy i powiem szczerze, że strasznie żałowałam, że nie poszłam ""za"" lekarzem. Teraz jestem w drugiej ciąży,którą prowadzi dr Kowalski. U mnie wzbudza zaufanie, zleca dużo badań, bo sam chce być pewnien, że wszystko w porzadku. co do kontaktu z lekarzem, to przyznam rację - przez pierwsze dwie wizyty nie miałam dobrego zdania, ale na trzeciej okazał sie całkiem sympatycznym i pomocnym człowiekiem i tak zostało do teraz (chodzę państowo). a co do czasu wizyty? drogie panie, ile razy psioczycie, że strasznie dlugo wasze poprzedniczki siedzą w gabinecie lekarza?? Polecam	POS	 vader: NEG
Lekarz godny polecenia, może nie jest wylewny ale podchodzi do pacjenta dobrze. to,że przyjmuje szybko -myślę, że to też zaleta, bo przecież obecnie każdemu brakuje czasu.	POS	 vader: NEG
Zastanowiam się jak taki lekarz może leczyc. Odebrałam dziecko ze szkoły z bólem ucha i pojechałam do lekarza. Pediatra wysłał mnie do laryngologa. Prosiłam ja o przyjęcie mojej córki z bolącym uchem a ona mi powiedziała, że mnie nie przyjmie bo od jutra zaczyna urlop. Nie mogłam uwierzyć w to co usłyszałam, mało tego właściwie w ogóle nie wiedziałam co mam zrobić. Jak tak mozna postepować z chorymi, dlaczego ona nadal leczy? Czy nikt nie widzi takiego postepowania. Na wizytę czekały tylko dwie osoby. Temu dziecku poświęciłaby ile 3 minuty? Gdzie jest etyka pracy, gdzie jest przysiega lekarska? Jak można tak potraktować chorego? i jeszcze motywować, że ma urlop? To niech ustapi miejsca lekarzowi któremu chce się leczyć i robi łaski.	NEG	 vader: POS
pol roku lekarze robili ze mnie bankomat do prywatnych gabinetow byle by nabic im kase ale bez konkretnej diagnozy doktor kolasniewski po pierwszej wizycie zdiagnozowal chorobe i zastosowal odpwiednie leczenie i to na kase chorych klaniam sie nisko panu doktorowi i pozdrawiam szczesliwa pacjentka	POS	 vader: NEG
nie polecam .byłam na wizycie z synem z powodu wypadania wlosow przepisała witaminy i to wszystko wizyta trwała 4 minuty .chyba nic więcej nie trzeba pisać	NEG	 vader: POS
Lekarz o ogromnej wiedzy fachowej,z indywidualnym podejściem do pacjenta.Kompetentny, znajdujący czas dla każdego,bardzo ludzki.Polecamy wszystkim.Rodzina Nowak.	POS	 vader: NEG
fachowiec super, u nikogo innego już nigdy nic nie bede robic tylko u niego. Jego tłumaczenie sprawy troche małowystarczające, ale człowiek i tak sam najwiecej sie o tym dowiaduje.	POS	 vader: NEG
Jak widać pan doktor stawkę za wizytę zwiększył czego nie można powiedzieć o metodach jak i aktualizacji wiedzy pana doktora. Zupełnie odbiega od wiedzy lekarzy z prawdziwego zdarzenia. Może lepiej byłoby poświęcić więcej czasu na aktualizowaniu swej wiedzy zamiast na robieniu pieniędzy w prywatnym gabinecie. Owszem tak jak pisze na swej stronie, lubi gadać ale nie o tym co trzeba. Zamiast skupić się na badaniach i ocenie ciąży gada o dyrdymałach. W ciąży właściwie nie robi wymazu z szyjki macicy a przecież to tak ważne. W ogóle to masówka, gabinet przepełniony a opieka i wiedza pana doktora pozostawia wiele do życzenia. Radzę zastanowić się przed wyborem lekarza, tu chodzi o życie dziecka. Zdecydowanie nie polecam! Z resztą wystarczy zapytać pana doktora ile godzin spał po zejściu z dyżuru zanim przyjmuje w prywatnym gabinecie. A tak na marginesie to pan doktor nie ma chyba tytułu dr nauk medycznych. Naprawdę warto byłoby się przyjrzeć częstochowskim lekarzom.	NEG	 vader: POS
wiecej takich lekarzy a nie bedzie klopotow z chodzeniem	POS	 vader: NEG
Bardzo się zawiedliśmy. Lekarz, który chciał naszemu dziecku wyciąć zdrowe migdałki!!!! a wysytarczyło zrobić tylko rynoskopię aby przekonać się , że migdałki są w porządku. Zdecydowanie odradzamy.	NEG	 vader: POS
Niekompetentna diagnoza, a poziom uprzejmości pozostawia wiele do życzenia.	NEG	 vader: NEU
bardzo dobra i fachowa znajomość na dolegliwościach ale jeden mins to troche nie etycznie wygląda gabinet z kasą na wierzchu :(	POS	 vader: NEG
Pani doktor była uprzejma i cierpliwa, poświęciła sporo czasu na wywiad i ustalenie przyczyny choroby i indywidualnie dobrała cały schemat leczenia. Polecam.	POS	 vader: NEG
Byłam po raz pierwszy u tego chirurga i ciesze sie ze tu trafilam. Profesjonalista, mily i w dodatku nie pazerny, co sie rzadko zdarza. Wstawia implanty ze stali pokrytej cobaltem dostosowane na polska kieszen. Poza tym pracuje w wielu systemach. Serdecznie polecam	POS	 vader: NEG
Jestem po zabiegu dwóch dwójek. Byłam u pięciu specjalistów każdy kazał usunąć i wstawiać implanta. Dr. Schab jednak uratował zęby :) polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo bardzo nie miła pani, robi ogromna łaskę przyjmując człowieka i nawet na niego nie patrzy. Na niczym się nie zna i nic nie przepisuje, bo zwyczajnie nie wiec co. Odradzam każdemu komu zależy na zdrowiu.	NEG	 vader: NEU
fachowiec w swojej dziedzinie wdzięczny pacjent już z nieistniejącego szpitala nr 2 w sosnowcu	POS	 vader: NEG
Angażuje się z sercem do pracy.A na dodatek cholernie miły i cierpliwy w stosunku do pacjenta.Więcej takich lekarzy na swej drodze bym sobie życzył.	POS	 vader: NEU
Mam pełne zaufanie do tego lekarza, polecilam go wielu znajomym.	POS	 vader: NEG
Jestem pacjetem od roku , choc nie jestem usatysfakcjonowany na 101 % to wciaz polecam	POS	 vader: NEG
P.doktor leczyła mi górną 2 w ramach ubezp.zdrowotnego.Efekt jest taki, że ząb zmienił kolor na siwy, czym rózni się od pozostałych, czyli zle został dobrany kolor plomby. I za to zapłaciłam 80 zl.	NEG	 vader: POS
PRZYCHODNIA RODZINNA NA GWIEZDNEJ...NO COZ...RODZINNY BIZNES I NIC WIECEJ...5 MINUTOWY SYSTEM PRZYJMOWANIA PACJENTOW....PRZEPISYWANIE NAJDROZSZYCH LEKOW W ILOSCIACH HURTOWYCH...BARDZO NIEMILA OBSLUGA NA RECEPCJI..PACJENT MA WRAZENIE, ZE JEST INTRUZEM W TYM MIEJSCU...PRZY WIZYCIE PRYWATNEJ NIE OTRZYMALAM RACHUNKU Z KASY FISKALNEJ, A Z TEGO CO WIEM, LEKARZE MAJA OBOWIAZEK TAKI RACHUNEK MPACJENTOWI DAC !!!	NEG	 vader: POS
tam gdzie dwóch się bije , tam trzeci korzysta. Więc i ja skorzystałem na tym, że jestem strasznym HISTERYKIEM, i mam rację, bo dentyści w większości to dupki i idą na łatwiznę, tylko doktor Witold jest genialny, tylko do niego na ósemki, bo zrobi to w ciągu 10 sekund. I to w cale nie żart, to czysta prawda. Polecam Witold Doktor.	POS	 vader: NEG
Poprostu.facowiec.rwałem.dziś.korzeń.popartaninie.innego.dentsty.Pan.Witold.poradził.sobie.bezoleśnie.szybko.i.profesjonalnie.polecam	POS	 vader: NEU
Wyrywałam ósemkę..korzenie dość problematyczne,lekko wykręcone w bok jednak dla pani doktor to nie był żaden problem.Wyrywanie trwało nie całą minutę.Wcześniej znieczulono mi tego zęba.Moment znieczulania również nie był straszny(bo tego też się bałam).Sam zabieg był dość delikatny i nie czułam żadnego bólu podczas wyrywania.Byłam pod wrażeniem! Rak czasu walczyłam z lękiem przed tą wizytą a teraz żałuję że wcześniej się nie zdecydowałam! Joanna M. Gliwice 16.04.2010.	POS	 vader: NEG
w lutym mialam powiekszone piersi z A do duze C. piersi po 8 miesiacach wygladaja ladnie. Do tego naturalnie. W dotyku są miękkie. Jednym minusem jest to ze mam nierowna klatke piersiowa- tego doktor nie wzial pod uwage.. i mam lewa piers delikatnie mniejsza.. a mozna bylo tego uniknac dajac lekko wiekszy implant.. ogolnie lekarz bardzo mily. opieka SUPER. Mmam porownanie z inna klinika wiec tutaj o opieke po operacji- NIE MAM ZASTRZEZEN. Ogolnie polecam:)	POS	 vader: NEG
Bardzo miły człowiek i dobry specjalista. Musiałam usunąć ósemkę, poradził sobie z nią bez problemu, kiedy inni lekarze nie wiedzieli jak się za to zabrać.	POS	 vader: NEG
Przemiła kobieta i wspaniała doktor co wy w ogóle chcecie??! Buuhaaahaa ;)	NEG	 vader: POS
Koszmarna,chamska,wredna,złośliwa,niedelikatna baba-nikomu nie polecam!	NEG	 vader: POS
Bardzo doświadczony lekarz.Bezpośredni ,zdecydowany , nie dający złudzeń.Trzeba go słuchać i przede wszystkim stosować się do zaleceń :) Mój syn urodził się ze stopą końsko-szpotawą przeszedł operację w wieku 6 miesięcy (jeszcze w Otwocku).Operacja zakończyła się sukcesem , ale lekarz od początku uprzedzał nas że 50% sukcesu daje operacja , a drugie 50 % rehabilitacja... , ćwiczyliśmy intensywnie do drugiego roku życia .Igor ma teraz 6 lat i żadnych problemów z operowaną nóżką!!! Z czystym sumieniem mogę polecić dr.Czopa !Mnie pozostaje tylko wszystkim mamom życzyć tyle szczęścia ile ja dostałam od losu.Pozdrawiam Agnieszka	POS	 vader: NEG
Cieżko się wypowiedzieć na temat pani doktor. Rzeczywiście wiedzę ma niesamowitą, podejście do pacjenta również modelowe. Miałam problem tylko z dogadaniem się co do ceny za zabieg. Na pierwszej wizycie usłyszałam kwotę i ok, ale po zabiegu okazało się, że kwota jest 4-krotnie wyższa! Okazało się, że nie dogadałysmy się z panią dr, tzn ona myślała że ma mi usunąć zęba razem z torbielą a ja chciałam go uratować. I udało się, torbiel usunięta, bio-oss wypełnił zmianę na kości, ząb jest cały i zdrowy...więc sukces, ale ta cena..... Jedyną moją radą jest zwrócić uwagę na rodzaj zabiegu i cenę, żeby nie było....Jeśli chodzi o fachowość polecam w 100 %.	POS	 vader: NEG
Gdyby nie to,ze mój syn od urodzenia jest pod opieką Dr Sionka, pewnie nie wierzyłabym wszykim komentarzom powyżej ale ... oddają to czego sami doświadczyliśmy. Pełen profesjonalizm, cierpliwość, zarówno w stosunku do dziecka jak i rodziców. Dziękuję, bo mój syn chodzi ! i obyło się bez operacji. Już poleciłam znajomym i wrócili zachwyceni. Polecam bez chwili wachania. Jest rewelacyjny!	POS	 vader: NEG
jestem tuz po zabiegu w szpitalu na Rycerskiej, przede mną rehabilitacja. Na obecną chwilę dla mnie lekarz BOMBA !!!!!!!!!!!!!, szczegółową ocenę dodam po zakończeniu leczenia:)jestem pewien, że tylko więcej plusów będę mógł wtedy opisać. Chcesz poczuć się jak należy w szpitalu, chcesz być podmiotem a nie przedmiotem dla lekarza to zdecydowanie jako operatora polecam dr Marcina Jaszczuka, dodam przy okazji że nie jest osamotniony na Rycerskiej i znajdziesz tam np. (dr Łukasza Białka, widziałem również jego prace i wiem co piszę)	POS	 vader: NEG
leczyć to on umie, jak poczuje $$$ to może to trwać wieki	NEG	 vader: POS
bardzo dobry lekarz poszlam z dzieckiem mial 10m-cy poniewaz jedna nozka chodzil na palcach z miwejsca uspokoil mnie ze to nic wielkiego wybadal kazal mu chodzic na kolankach bo stwierdzil ze to od chodaka i odrzucic ten chodaczek dziecko w ciagu2tyg.poruszalo sie normalnie i jest tak do dzisiaj .teraz ma jiz8lat i zadnego problemu a inni twierdzili ze moze miec wade wrodzona .Bardzo konkretny lekarz polecalam go rowniez znajomym i tez korzystali	POS	 vader: NEG
Jako lekarz kompetentny, rzeczowy, zna się na swoim rzemiośle.	POS	 vader: NEG
wspanialy, znajacy sie na rzeczy czlowiek.	POS	 vader: NEU
Jedyny który zbadał i zalecił to co ma pomóc , rzeczowy bardzo dokładny.	POS	 vader: NEG
Lekarz ten oznacza dla mnie niekompetencje.	NEG	 vader: POS
Lekarz nastawiony tylko na kasę. Za obejrzenie zęba i stwierdzenie że bez cyfrowych zdjęć rtg to ona leczyć nie będzie (normalny rtg na kliszy jej nie interesuje bo ona pracuje tylko na cyfrowym)zażądała 30 zł, a nie zrobiła dosłownie nic!!!	NEG	 vader: POS
Jest uzdrowicielem niepełnosprawnych dzieci którym po 16 roku życia zabiera świadczenie pielęgnacyjne	NEG	 vader: POS
chodziłam do niej prywatnie w pierwszych miesiącach ciąży i muszę przyznać,że byłam z niej zadowolona.Mam tylko takie zastrzeżenie,że trzeba upominać się o wynik usg.	POS	 vader: NEG
Dobry lekarz, profesjonalista, wart polecenia - ceny mogłyby jednak uwzględnić, iż jest kryzys. Z drugiej strony za wysoką jakość trzeba płacić.	POS	 vader: NEG
Pani doktor podchodzi do wszystkich tasmowo, wyjasniane problemów raczej ja nudzi, kaze prywatnie robic badania, ktore sa na fundusz(mam tu na myśli toksoplazmozę w ciąży, z której stwierdzeniem w 7 tygodniu miała problem a co wiecej nawet jej nie widziała po czym ostatecznie stwierdziła ją po moich 3 odpowiedziach na tak na pytania: robiła pani test? sika pani cześciej ? bolą panią piersi ? no tak no to jest pani w ciązy!) Polecam natomiast jeśli ktos bez wiekszych tlumaczen potrzebuje tabletek antykonceptyjnych, bez badan i bez szerszego wywiadu jakie chcesz i za ile chcesz i ile tylko chcesz 0	NEG	 vader: POS
Pan doktor poświęcił nam może 5 min,podając przy okazji wizytówkę do gabinetu prywatnego.Zero tłumaczenia,zero podejścia do dziecka,nieprzyjemny w obejściu,najgorsza wizyta lekarska,zdecydowanie nie polecam!	NEG	 vader: POS
Wizyta u tej pani to zdecydowana porazka	NEG	 vader: NEU
Chodzila do Niej pare lat tematu,kobieta ktora zna sie na swojej profesji,dokladnie omawia problem i sposoby leczenia,profilaktyki,poswieca duzo czasu pacjentowi,badania np.echo serca wykonuje bardzo starannie(nie na odwal sie),przyslowiowo ,,nie leje""wody;poradzila mi cwiczenia,przepisala co trzeba,pyta sie o samopoczucie,ogolny stan,o wydarzenia zwiazane oczywiscie z sercem Ale ma wielka wade(nie wiem czy tak obecnie jest)potrafila spoznic sie nawet 2 h.Ogólnie lekarza wart polecenia-profesjonlne podejscie-lecz takie nie sztywne:)	POS	 vader: NEG
Po raz pierwszy trafiłam do dr Osucha z moją mamą, która ma 92 lata. Już podczas oczekiwania w kolejce zauważyłam, że żaden z pacjentów nie wychodzi z gabinetu przed upływem 1/2 godziny. My byłyśmy ponad 40 minut. Pan doktor w niezwykle wyczerpujący sposób objaśnił mojej mamie i mnie przyczynę dolegliwości, posługując się jednocześnie wiszącą na ścianie planszą, a także poinformował o sposobie działania przepisywanych leków i rehabilitacji. Po czasie okazało się, że terapia przyniosła znaczącą ulgę mojej mamie. Jesteśmy pod dużym wrażeniem, jakie wywarła na nas fachowość i uprzejmość pana doktora, tym bardziej, że wizyta u poprzedniego ortopedy bardzo nas zniechęciła. Trwała niecałe 5 minut i pan doktor nawet nie zaproponował, aby usiąść. Tak więc dr Osuch zalicza się do ""wymierającej"" już grupy lekarzy z tzw. ludzką twarzą. Polecam gorąco!	POS	 vader: NEG
nic nie powiem .............................	NEG	 vader: POS
z tym myciem włosów zgadzam się bo jak dać się operować takiemu #ortopedzie# może i się stara ale najlepszy w Przemyślu nie jest i nie będzie	NEG	 vader: POS
Swietny lekarz i specjalista. Można w ciemno do niego iść po porade. Jest znany ze swojej precyzjji w diagnozie i cenionym specjalistą w swojej dziedzinie. Polecam gokażdemu kto ma problemy ze stawami. Jest przyjemny w rozmowie i miły. Nie znam lepszego ortopedy w moim regionie. Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Miałem problemy z barkiem, kilka zwichnięc, od znajmego dowiedziałem sie o doktorze. Wizyta prywatna z 15 minutowym poślizgiem. Co mnie zaskoczyło dr po raz pierwszy zbadał mnie dokładnie- oba barki- kilka konkretnych pytań. zlecił własne rtg, bo moje ocenił jako kiepskiej jakości. po czym postawił diagnozę, którą potwierdził rezonans ( musiałem zrobic prywatnie). Obecnie jestem 9 miesięcy po artroskopii barku- naprawa uszkodzenia Bankarta- ręka pracuje znakomicie, nie blokuje się i nie zwicha. Wróciłem do pracy i do sportu (koszykówka)po pól roku, chociaz doktor mnie przestrzegał przed szybkim powrotem ale po 6 miesiącch pozwolił. Polecam	POS	 vader: NEG
Dla mnie pani kryspin była ostatnią deską ratunku po nieudanym leczeniu kanałowym u mojego poprzedniego dentysty, który po złamaniu narządu w kanale powiedział że ząb trzeba wyrwać. Naprędce szukałam informacji czy jest jakaś alternatywa która pozwoli na uratowanie zęba i znalazłam informacje że tutaj radzili sobie już z takimi przypadkami. Zadzwoniłam na recepcje i pani to potwierdziła, wiec umówiłam się jak szybko się dało. Na szczęście wszystko skończyło się po mojej myśli i zęba udało się uratować za co jestem niezmiernie wdzięczna. Najadłam się strachu ze zostanę bez zęba i mam nauczkę na przyszłość żeby częściej kontrolować stan zębów.	POS	 vader: NEG
Lekarz, który nie poświęca na ""przypadek"" zbyt wiele czasu i w efekcie pacjent niepotrzebnie poświęca czas i pieniądze. Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Bardzo ludzka Pani doktor,więcej takich.	POS	 vader: NEU
Beznadziejny pod każdym względem.Zrobił mi z siostry kalekę.I na pewno tego mu nie odpuścimy.Konował!	NEG	 vader: POS
Pomógł mi wyzdrowieć, podczas gdy inni bezradnie rozkładali ręce. Najlepszy lekarz o ogromnej wiedzy i sercu.	POS	 vader: NEG
Kończę już nosić aparat, jak dotychczas jest to rok z małym hakiem, ale i wada nie była duża. Jak do tej pory - jestem zadowolona z efektów i serdecznie mogę polecić panią doktor.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor jest b miła i kompetentna.Poświeca swój czas tłumaczy przystepinie stan chorego.Jest wnikliwa i dociekliwa.	POS	 vader: NEG
Lepszy wybór od wizyty u tego ""lekarza"" to leczyć się samemu, niestety opamiętanie przyszło za późno.	NEG	 vader: POS
dzięki temu lekarzowi mam krzywego palca, nieuprzejmy,nie chciało mu się nastawić mi kości	NEG	 vader: POS
Miałam 3 lata kiedy mama mnie zabrała do dr Walewskiej(teraz mam 21 i dalej do niej chodzę). Wyleczyła mi zeza i wzrok również się poprawił. Dodam, że niczym do niej poszłam byłam z mamą u lekarza okulisty państwowo i dobrał mi takie okulary że chodzić w nich nie umiałam.....	POS	 vader: NEG
Switny specjalista! pomogl moim synom(blizniaki). Bardzo polecam!!!	POS	 vader: NEG
Byłam u pana Doktora na wizycie z NFZ, oczywiście (jak większości swoich pacjentek) wykrył ,,ogromną"" nadżerkę. Praktycznie nic nie powiedział, kazał tylko zrobić USG- na moje pytanie o skierowanie powiedział że wszystko wytłumaczy pielęgniarka, owszem wytłumaczyła dała kartkę z adresem prywatnego gabinetu doktora i adnotacją USG 50 zł... nie polecam!	NEG	 vader: POS
Kupe chama i tyle. Wydaje się miły ale w rzeczywistości nie ma żadnego podejścia i tyle	NEG	 vader: POS
Od ponad 10 lat mój lekarz rodzinny. Namówiła mnie do kontynuacji leczenia choroby przewlekłej i tym samym chyba uratowała mi życie. Chyba ni więcej nie muszę dodawać	POS	 vader: NEG
wiele lat temu po poerwszym badaniu zdiagnozował zespół chorób,na co później musiałam czekać wiele miesięcy i tułania się po szpitalach specjalistycznych na fundusz. prowadzi mi drugą ciążę,wszystko jest jasne ,czytelne,wytłumaczone.miło i spokojnie.sprzęt wysokiej jakości.co do czekania w kolejce:nie znam lekarza,zwłaszcza ginekologa,u którego by nie było poślizgów.każdy pacjent wymaga innej ramy czasowej,a Pan Dr Łukasiewicz zawsze stara się wyjaśnić wszystko.ważne jest też to,że można bezpośrednio uzyskać poradę przez telefon i nie jest się zbywanym:) polecam w 100%!	POS	 vader: NEG
Ten Pan DOKTOR to chodząca nieuprzejmośc i arogancja w ten sposób nadrabia chyba jakieś swoje tajemne kompleksy bo normalny, wykształcony i inteligentny człowiek w ten sposób się nie zachowuje,w tym przypadku to brak nawet porównania	NEG	 vader: POS
Jest to wspaniały lekarz. Niedawno przeszedłem operację która została wykonana BARDZO DOBRZE. Lekarz potrafił przed operacją wyjaśnić mi co mi dolega i krok po kroku wytłumaczył jak będzie wyglądała operacja. Wzbudza wielkie zaufanie, jest miły ,uprzejmy a przede wszystkim kompetentny. On jedyny od razu powiedział dobrą diagnozę czego nie mogę powiedzieć o słynnym szpitalu Urazowym w Piekarach Śląskich gdzie powiedziano mi iż jestem zdrowy , mam nie symulować i iść do pracy!!! Doktor Brzózka zrobił: Artroskopię barku lewego. Rekonstrukcję przyczepu ścięgna mięśnia nadgrzebieniowego i warstwy głębokiej podgrzebieniowej. Tenodeza ścięgna głowy długiej bicepsa. Jeszcze raz DZIĘKUJĘ Doktorowi Brzózce za operację i dobrą diagnozę!!!!	POS	 vader: NEG
AAA dajcie sobie spokój z tym panem...buc jeden i tyle. Są lepsi od niego. Odradzam. Mirela	NEG	 vader: POS
..................................................................................................................................	POS	 vader: NEU
Polecam dr Romana Brzóskę wszystkim, którzy mają problemy z barkiem. Po wypadku leczyłem sie przez 3 lata w różnych klinikach w Polsce u różnych sławnych profesorów i bezskutecznie. W lutym 2009 r. trafiłem dzięki Bogu do doktora Brzóski - wspaniały lekarz i wspaniały człowiek. Po zabiegu mam sprawny bark, jak przed wypadkiem i wreszcie śpię nie budząc się z bólu. Serdecznie pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
Oby więcej takich lekarzy.Byłam pacjentką Pani doktor,najbardziej ujęła mnie tym,że kompleksowo podeszła do moich innych problemów zdrowotnych,wszystko mi dokładnie wyjaśniła,byłam naprawdę zadowolona.	POS	 vader: NEG
Polecam. Jesli chcecie pomocy i zrozumienia.	POS	 vader: NEU
Tego oczekiwalam. Polecam. Fachowiec i z odpowiednim podejsciem do pacjenta i jego problemow.	POS	 vader: NEG
polecam doktora Wilka tym,ktorzy maja problem. Wyslucha, pomoze i jkak dla mnie, zmienia stereotypy myslenia o psychiatrach i zdrowiu.	POS	 vader: NEG
Witam,chciałam dodać opinie o tej pani stomatolog.Zrobila mi korony ale wytrzymały rok i 2 miesiące.Nie dość,ze źle dobrany kolor(żółte) to jeszcze w dwóch zębach niedoczyszczona próchnica.Zgryz źle ustawiony,w nocy budzilam sie z bólem ze sobie wylamuje zęby.Zdecydowalam sie na wymianę w innym gabinecie.Najpierw ustawiono mi prawidłowe zwarcie a dopiero potem zrobiono prace.Sa piękne,nie zgrzytam w nocy,nie wylamuje .Wreszcze mam coś co jest naturalnie wyglądające a nie jak proteza.Nie polecam tej pani,może jest miła,ale na tym sie kończy.Brak wiedzy i tylko kasa sie liczy,szybka,niedokladna.Odradzam to niedouczone babsko!!!	NEG	 vader: POS
zdecydowanie polecam, pierwsza wiyta-ustalenie problemu(przegląd) i możliwe rozwiązania=0 kasy,kolejna wizyta po 2 miesiącach .Pani dr. w trakcie rozmowy tel. już wiedzała o który ząb chodzi mimo,że widziała mnie raz 2 mies wcześniej.zabieg trwał 30min. wyszedłem zadowolony polecam zdecydowanie 10/10	POS	 vader: NEG
odradzam tego lekarza liczy sie tylko kasa	NEG	 vader: NEU
Cóż można powiedzieć Pani doktor jest jedynym lekarzem pediatrą w Gnieźnie który odpowiednio leczy naszą córkę. Polecam jest to osoba konkretna, rzeczowa z podejściem do dzieci , bardzo sympatyczna	POS	 vader: NEG
super lekarz:) chodze z przyjemnoscia,zawsze ale to zawsze znajdzie dla mnie czas a wszystko w mega milej atmosferze.Sama przyjemnosc.the best,nigdy wiecej innego dentysty:) Panie Piotrze prosze nigdy nie opuscic przychodni na moscickiego:) pozdrawiam,polecam all:) / Beata M.	POS	 vader: NEG
Znam Panią dokor wiele lat,znają Ją już moje dzieci.Ze wszystkimi problemami moimi i mojej rodziny pójdę po pomoc , Napewno dostanę poradę rzetelną,konkretną udzieloną na spokojnie i fachowo. Nikt na mnie nie nakrzyczy.Zyczę Pani Doktor też dużo zdrowia ,żeby mogła nam dalej pomagać.Eugenia W	POS	 vader: NEG
Doktor Tokarek wykonał u mnie operację kolana w Głuchołazach . Teraz kończę już rehabilitację i niedługo wrócę do pracy . Czuję się lepiej . Przed zabiegiem zrobił badania - usg i rezonans i wyjaśnił dokładnie co mi jest i dlaczego trzeba kolano operować . Spełnił moje oczekiwania .	POS	 vader: NEU
Pani Franiel nie była w stanie zachęcić i przekonać do siebie mojej córki. Gdy zauważyła, że nic nie zdziała straciła zainteresowanie młodym pacjentem. Przekazała dziecko swjej pomocnicy, a sama zajęła się rozmową przez telefon. O kolejnej wizycie już nam nie przyponiano:(	NEG	 vader: POS
Polecam kazdemu Dr.Grzegorza Sanockiego. Juz nie dlugo sciagany aparat a efekt SUPER!!! Lucyna	POS	 vader: NEG
Potrafi wysluchac, pomaga i nie tylko leczy ale i kosultuje dla innych lekarzy.	POS	 vader: NEU
Nie polecam tego lekarza. Ordynarny, zero kultury, zero kontaktu z pacjentem. Traktuje swoją pracę jak przykry obowiązek. Stanowczo odradzam!!!	NEG	 vader: POS
wart polecenia- w trakcie bardzo trudnego porodu wiedział co robić, uratował mi i synowi życie.	POS	 vader: NEG
Jak dla mnie zdecydowanie doradzał, zapłaciłam za prywatna wizytę 50zl a trwała ona 5 min, dziecko potraktował jak zabawke, nie zapyta i nie porozmawia tylko aby kasę zgadnąć i hurtowo jak najwiecej dzieci przyjąć. Synek urodził się za granica i to była jego pierwsza wizyta u ortopedy której żałuje, jak się bierze pieniądze i to nie małe za 5 min to drogi Panie dr. Trzeba trochę dbać o pacjenta zwłaszcza takiego małego, mam nadzieje ze te opinie zostaną przeczytane przez tego lekarza... Nie polecam szczególnie dla dzieci jako matka która dba i troszczy się o swoje dziecko a lekarz tego nie szanuje....	NEG	 vader: POS
Przez wiele lat borykałem się z poważnym problemem jakim był nie tylko mój nieestetyczny uśmiech, ale co gorsza fatalny zgryz. Zaciągałem opinii u wielu lekarzy, jednak dopiero Dr Cudziło przedstawiła mi sensowny plan leczenia. Zdecydowałem się bez wahania! Obecnie, jestem już po zdjęciu aparatu, i czuję się wspaniale. Teraz wiem, że warto było zdecydować się na leczenie, szczególnie u specjalisty takiej klasy jak Pani doktor.	POS	 vader: NEG
ZGADZAM SIE ZE WSZYSTKIMI OPINIAMI POPRZEDNICH PACJENTOW W NASZEJ SLUZBIE ZDROWIA POWINIEN BYC PRAWIE KAZDY LEKARZ	POS	 vader: NEU
Dr Piwowarczyk to ginekolog z powołania! Jest moim lekarzem od dwóch lat i jeszcze nigdy mnie nie zawiodła... Przed Panią doktor leczyłam się u różnych ginekologów, ale niestety na większości się zawiodłam, błędnie postawione diagnozy, źle dobrane leki, itd... Już w chwili pierwszej wizyty u Pani doktor wiedziałam, że jest to naprawdę kompetentna osoba, która przed postawieniem jakiejkolwiek diagnozy nawet najmniejszy szczegół precyzyjnie i skrupulatnie przemyśli. W chwili obecnej prowadzi moją ciąże i nie wyobrażam sobie aby robił to inny lekarz. Pani doktor Piwowarczyk jest naprawdę lekarzem godnym zaufania i polecenia.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor jest osobą godną zaufania i polecenia. Wyczerpująco odpowiada na wszystkie pytania, tłumaczy wszystko dokładnie co założyła i jakie będą tego konsekwencje. Faktem jest, że trzeba troszkę naczekać - najdłużej czekałam 30 min., ale jest to do zniesienia. Pani Doktor wie co robi i przede wszystkim należy słuchać i stosować się do Jej zaleceń.	POS	 vader: NEG
Byłam ostatnio na wizycie u pani doktor błotnickiej moim zdaniem mało czasu poświęca pacjętowi bo w jednym gabinecie są 4 fotele dentystyczne a ona tak biega od jednego do drugiego a pozatym mimo ze jest kompetentna to ma ju ż swój wiek:-)	NEG	 vader: POS
Nie mając możliwości osobistej wizyty w gabinecie, zdalny kontakt z Panią Barbarą pozwolił mi uśmierzyć ból oraz duży dyskomfort odczuwany w trakcie jedzenia. Dzięki takim sytuacją wiem, że wybrałem dobrego dentystę. Szkoda tylko, że zwlekałem z tym 2 tygodnie.	POS	 vader: NEG
Naciągacz. Robi tylko dla pieniędzy. Bardzo drogi. Zabiegi Hemoronem można znaleźć za 500 zł jeden a nie za 1000 jak u tego zdziercy	NEG	 vader: POS
Lekarz nastawiony na pomoc również zestresowanej matce spokojnie wyjaśniając i tłumacząc co się dzieje i jak przy tym postępować	POS	 vader: NEU
Polecam każdemu. Leczymy 2 dzieci u p. Joanny od lat - przeszliśmy trudne chwile z wielkim sukcesem. Po 15 latach mogę mówić o p. Joannie Przyjaciel!!!	POS	 vader: NEG
Wizyta 10-15 minutowa. Szybkie sprawdzenie urazu na aparacie USG. Pan Marek objaśnił żargonem lekarskim co się stało z kończyną. Pokazał na ekranie miejsca urazu. Zachowanie dość specyficzne, można odnieść wrażenie że chce jak najszybciej pozbyć się pacjenta. Dostałem bardzo długą listę z opisem urazu oraz informację, że ortopeda który sprawdzał wcześniej uraz powinien mnie skierować od razu na RTG. Niestety nie uzyskałem informacji jak powinienem się wyleczyć - mam się zgłosić do wcześniejszego ortopedy (którego sam skrytykował za błąd). Opisy moich urazów przeplatał osobistymi historiami kogo tu nie przyjmował i jakie ma podejście do pacjentów (nie ważne kim jest pacjent, wszystkich traktuje tak samo). Podsumowując dostałem bardzo dokładny opis urazu po dokładnym badaniu. Szkoda, że lekarz, wykładowca nie może poświecić dodatkowych 3 minut na objaśnienie co najlepiej robić, czego unikać przy danym urazie, zwłaszcza kiedy kolejna wizyta może być dopiero za 3 tygodnie.	POS	 vader: NEG
moze kobiety ktore przyjmuje prywatnie traktuje inaczej ale w szpitalu nie jedna poznala jak wyglada ""delikatne""badanie	NEG	 vader: POS
Pani doktor może i uprzejma, ale ja nie polecam, zbagatelizowała problem, zero wyjąsnień, poprostu wypisała receptę i jak stosować lek, na pytania odpowiadała tak jakby jej się nie chciało	NEG	 vader: POS
Nie polecam, ponieważ na kilka umówionych wizyt pani doktor nie pojawiła się na ŻADNEJ! Są obecni tylko studenci, niestety, ale gdy chodzi o zdrowie mojego dziecka oczekuję, że nawet najlepszy student będzie pracował pod nadzorem!	NEG	 vader: POS
Jak dla mnie dr Majka to najlepszy specjalista jakiego znam. Kompetentny, inteligentny, kulturalny, w dodatku niezwykle skromny i uczuciowy człowiek.Dzięki niemu donosiłam ciąże do 9 miesiąca mimo,że była to ciąża zagrożona. Na każdej wizycie pytał o moje samopoczucie i sprawdzał stan maleństwa. Moja wizyta u niego nigdy nie trwała 5 minut (jak niektóre dziewczyny piszą), trwała tyle ile tego potrzebowałam. W szpilu odebrał mój poód. Codziennie odwiedzał mnie, nawet po kilka razy w ciągu dnia. I co najważniejsze wykrył nieprwaidłowości jakie miałam po cięciu cesarskim, czego inni lekarze nie zauważyli. Gdyby nie na czas jego interwencja zapewne miałabym poważne problemy zdrowotne i kolejną operację. Jestem mu wdzięczna za fachowe prowadzenie całej ciaży, poród, opiekę w szpitalu, jak również zrozumienie i optymizm. Z całym przekonaniem polecam go innym dziewczynom!	POS	 vader: NEG
	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie odradzam wizyte u czarnej owcy polskiej ortodoncji, notorycznie przedluza leczenie, wizyty niebotycznie drogie, leczenie pomimimo wczesniejszych zapowiedzi spektakularnych efektów pogarsza jedynie wadę zgryzu, tak jak bylo w moim przypadku i moich znajomych, bylych juz pacjentów Pani Panczugow	NEG	 vader: NEU
20 listopada musiałam skorzystać z pomocy Szpitalnego Oddziału Ratunkowego w Cieszynie, ponieważ doznałam zwichnięcia stawu ramieniowo-łopatkowego. Pomocy udzielił mi Specjalista Ortopeda-Traumatolog lek. med. Jacek Łyczak z pielęgniarkami. Chcę przesłać tą drogą wyrazy szacunku dla fachowości udzielajacego mi pomocy personelu. Kompetencja i serdeczny stosunek do mnie w trakcie wizyty pomógł mi znieść towarzyszący mojemu urazowi, ogromny ból. Danuta Lilianna Śliwka, Pruchna, Dębowa 75	POS	 vader: NEG
dr. Chlebos prowadzil moja ciaze po porodzie dalej do niego chodze bo jest bardzo dobrym dokladnym lekarzem, mozna z nim o kazdej sprawie porozmawiac poswieca pacjentowi tyle czasu ile pacjent potrzebuje, jestem z niego zadowolona	POS	 vader: NEG
http://mati-szostak.pl/2012/02/29/lekarz-medycyny-cierpiacy-na-mukowiscydoze-20/#more-6723	NEG	 vader: NEU
Tak stawalam na komisji przed tym deb....m . teraz czeka mnie odwolanie. W mig uzdrowil dziecko z nieuleczalnej choroby !!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Okropność! Długość czekania w tej 'poradni' jest niemiłosiernie długi, a asystentka bardziej kompetentna i uprzejma od tej 'pani doktor'. Kobieta sama nie wie czego chce, zmienia zdanie z wizyty na wizytę, zdecydowanie nie polecam!	NEG	 vader: POS
Porażka. Mam 24 lata i nosiłam aparat zdejmowany przez 1,5 roku w nadziei, że wyprostuje mi zęby tak jak to obiecywała Pani doktor. Te obietnice słyszałam do ostatnije wizyty a zęby niemal nie drgnęły. Szala sie przebrała kiedy usłyszałam,że leczenie bedzie trwało 3 lata a nie 2, przy czym wcześniej słyszałam tylko ""max do 2 lat bedzie pani miała proste zęby"". I co? I straciłam mnóstwo pieniędzy bez żadnych rezultatów. Nie polecam bo przeciąga leczenie cudzym kosztem a metoda leczenia polega na takim opiłowaniu zębów żeby wmiare zgryz nachodził na siebie. Jak to zobaczył inny ortodonta to złapał się za głowę.	NEG	 vader: POS
super specjalista,wysmienite,fachowe podejście do małego pacjenta,super kontakt z dzieckiem,goraco polecam	POS	 vader: NEG
Nie do końca poleciłabym ta panią ..szorstka , zero delikatności	NEG	 vader: POS
Lekarz beznadziejny, nigdy więcej nie pójdę do ginekologa mężczyzny. Był szyderczy, nie miły, koniecznie chciał zbadać piersi. Nie zrobił nawet cytologii, choć to była moja pierwsza wizyta. Nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
wszystkim, ktorzy chca porady specjalisty ortodonty polecam rzeszow i sprawdzenie czy lekarz ma specjalizacje! przeszlem juz wiele z ta pania doktor. nie polecam!!!!!!! 3 lata leczenia, wydanie gory pieniedzy i zadnych ale to zadnych REZULTATOW!!!!!! Uwazajcie	NEG	 vader: POS
Miła - owszem, ale za każdym razem, gdy zapisuje moim dzieciom antybiotyk i jednocześnie każe iść do przedszkola, bo ""jest balik / wycieczka / inna atrakcja"", to nie wiem, czy można to nazwać kompetencją. Poza tym czas oczekiwania - jeżeli oczekuję w kolejce na swoją kolej, a co chwilę zapraszane są do gabinetu osoby, które przyszły przed chwilą, bo zadzwoniły na telefon prywatny pani doktor i kazała im przyjść ""na tuż po 9-ej"" to szlag mnie trafia. Cała poczekalnia chorych dzieci, a krewni i znajomi królika wchodzą sobie, bo ""pani doktor kazała"". Kiedyś upomniałam się o swoją kolej, bo jedna z pań weszła ""na chwilę"" i siedziała 40 minut, zostałam wyproszona i upomniana, choć była to moja kolej a córka miała prawie 40 stopni gorączki (niestety, wizyt domowych na Galla szczędzą). Nie polecam, jestem na etapie szukania innego pediatry. Mam dosyć marnowania czasu w poczekalni na Galla.	POS	 vader: NEG
Pacjentów leczy sie hurtowo nie jakościowo. Pani doktor nigdy nie tłumaczy co robi, jezeli zostanie zapytana owszem udzieli odp. Leczenie trwa długo ze wzgledu za żadkie zmiany łuków, jestem nie zadowolona z efektów leczenia. Nie polecam	NEG	 vader: POS
Nie pozwólcie aby naciągał Was na leczenie dolegliwości które w rzeczywistości nie istnieją, jeżeli Was operował, wykonajcie USG, SPRAWDZCIE ile organów pozostało?...Ja przeżyłam horror..	NEG	 vader: POS
Nierzoumiem tutaj lekarzy podajacych sie za pacjentki. Jest to otwarta strona i kazdy moze byle co wpisywac. Bo wiadomo ze jak jedna 5 najlepszych w polsce to lazdy zazdrosci i musi psuc opinie jego kariery. Gdy by ten lekarz byl taki zly to by kobiety sie do niego nie pchaly jak muchy do glówna. Cala moja rodzina sie u niego leczy, bo wszystkie mamy endometrioze. Moja córka odzieciczyla to mnie niestety, tyle lekazry ja zbadalo tyle pieniedzy poszlo i zaden jej nie wyleczyl, powiedzili ze jest nie normalna i ze ma zmyslone bóle. Poszlismy do tego otóz doktora i zrobil jej laparaskopie. Córka odzyskala chec do zycia i teraz moze normalnie zyc, ma chlopaka moze z nim bezproblemowo uprawiac seks, wczesniej bylo to nie mozliwe. Jestem mu wdzieczna. A czy az tak u niego drogo. Wiadomo ze prywatnie drogo, ale nigdzie nie jest tanio.	POS	 vader: NEG
Zastanowiło mnie to, że wszystkie moje koleżanki, które udały się na rutynowe badanie kontrolne są chore (młode nadżerki, starsze mięśniaki). U mnie doktor też stwierdził mięśniaki i już zaczęłam się z nim umawiać na operację w jego klinice. Potem doszłam do wniosku, że szkoda kasy i że zrobię w publicznym szpitalu w Krynicy a za pieniądze pojadę na wczasy. Kłopoty zaczęły się, gdy poprosiłam o moje wyniki badań. Nie chcieli wydać, potem przysłali pocztą. Ma wynikach badań stwierdzono mięśniaki. U innych dwóch lekarzy okazało się, że nic mi nie dolega. Do tej pory nie miałam żadnego zabiegu, kontroluję się regularnie, na szczęście już u lekarza nie-oszusta. Iga	POS	 vader: NEG
Jest moim lekarzem rodzinnym od ponad 10lat teraz jestem mamą dwóch małych dzieci (3lata i 2tyg) i nie wyobrażam sobie innego pediatry dla moich pociech !!! Polecam w 100%	POS	 vader: NEG
Miałem wybielane zęby lampą,bolały przez 2 dni po zabiegu ale efekt jest super!	POS	 vader: NEG
Były Pacjent, krzyczy na dzieci. W obecności innych pacjentów przyjmuje "" dowody wdzięczności"" w postaci słodyczy. Z tak bezczelnym zachowaniem spotkałam się pierwszy raz w naszym województwie.	NEG	 vader: POS
Nie polecam. W gabinecie panuje nieporządek, jest brudno i niehigienicznie. Asystentka nie zakłada rękawiczek, sama Rogala też nie. Często się zdarzało, że jadła w czasie trwania wizyty. Jest niemiła i nie tłumaczy metody ani postępów w leczeniu. Ciągle powtarza, że aparat zostanie zdjęty przy następnej wizycie, co jest absurdem, ponieważ zęby są jeszcze bardziej krzywe niż przed założeniem aparatu. Jednym słowem:masakra.	NEG	 vader: POS
Pan M. Eliszewski jest moim lekarzem od 6 lat, niesamowicie sympatyczny człowiek i świetny fachowiec. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
W dniu jutrzejszym właśnie wybieram się na wizytę do pana doktora.Myślę,że moją drugą ciąże poprowadzi równie dobrze co pierwszą.Moja pierwsza ciąża była zagrożona,ale dzięki doktorowi wszystko przebiegło bez komplikacji.Miałam również szczęście bo urodziłam na dyżurze doktora.Jestem zadowolona z praktyk pana doktora i dlatego z czystym sumieniem polecam!Dlatego też po pięciu latach właśnie wybieram się to tego samego ginekologa.To chyba o czymś świadczy,prawda.Pozdrawiam wszystkie obecne i przyszłe pacjentki.	POS	 vader: NEG
100 procent profesjinalizmu i ludzkiego podejścia	POS	 vader: NEG
FACHOWIEC PIERWSZA KLASA -POLECAM-LECZYŁAM SYNA OD URODZENIA DO DZIS PONAD DWA LATA -ILEŚ-SET WIZYT ZA KAZDYM RAZEM FACHOWA POMIOC	POS	 vader: NEG
Mało kompetentna,według mnie słabo się zna na swoim fachu.	NEG	 vader: POS
Dla mojej rodziny Pani Doktor to prawdziwy Skarb. Objęła opieką moją córeczkę po tym jak dotychczasowy lekarz pediatra twierdził, że wszystkie objawy skazy białkowej to kolka. Podeszła do tematu bardzo profesjonalnie, bo zanim przestawiła dziecko na specjalne mleko, wykluczyła wszystkie inne możliwości. Po jakimś czasie doszedł inny problem:nawracające infekcje ukł.moczowego. Córa nie jadła, nie spała i bardzo mało przybierała na wadze przez ponad 3 miesiące. Lekarz pierwszego kontaktu nie widział problemu a mnie miał za rozhisteryzowaną matkę, której trzeba przypisać leki na uspokojenia. Dopiero Pani doktor wyprowadziła córeczkę z poważnej infekcji, a potem zleciła kompleksowe badania. Diagnoza: reflux ukł. moczowego.Dlatego bardzo cenimy Panią doktor za ten profesjonalizm, ale także za indywidualne traktowanie pacjenta, za zaangażowanie i serce jakie wkłada w podjęte leczenie oraz za fantastyczne podejście do dzieci, dla których ma czas i nie robi nic na siłę. Z naszej strony 100 proc.zaufania. Także pacjentem Pani doktor został mój mąż i po bezskutecznym leczeniu u innego lekarza, u Pani doktor nastąpiła duża poprawa.	POS	 vader: NEG
Nikt nie wiedział tak naprawdę co jest mojemu synowi. Urodził się w 2005 rok miał niedowład mięśniowy prawej strony i przykurcze pokarmowe. W dzień nie sypiał, a mięśnie jego były wciąż napięte jak u atlety.Lekarze mówili, że to taka przekorna natura i jest okazem zdrowia, natomiast on po każdym posiłku płakał i się prężył. Okazało się, że gdybyśmy zaszczepili dziecko w takim stadium w najdelikatniejszym wypadku byłby dzieckiem z ADHD, a co gorsza mogło się skończyć padaczką bądź porażeniem mózgowym. Pani Doktor wyprowadziła naszego syna z choroby i dzięki 7 miesięcznej rehabilitacji dziś jest dzieckiem wspaniale rozwijającym. Dziękujemy rodzice i Kacper	POS	 vader: NEG
Nie mogę zgodzić się z wcześniejszymi opiniami. Leczę się u Pani Doktor od kilku lat z powodu łuszczycy. Zawsze pomocna, w każdej chwili dostępna pod telefonem, doradzi i pomoże. Co więcej przyjmuje nawet bezpłatnie jeżeli wymaga tego mój stan. POLECAM. Dodam, że wcześniej leczyłem sie u kilku dermatologów i nikomu nie udało się tak bardzo poprawić stanu moje skóry.	POS	 vader: NEU
nie zna sie, leczyła mnie bardzo długo , szprycowała lekami i okazalo sie że neipotrzebnie bo przyczyna leżała gdzie indziej ... uczy sie na ludziach , ODRADZAM	NEG	 vader: POS
Podzielam wcześniej przedstawione opinie.	NEG	 vader: NEU
Witam, jestem mamą lekarka i jestem bardzo zadowolona z tego, że moje dzieci leczy Pani Doktor Wójcicka. Ma ogromne doświadczenie (a uwierzcie mi, że to jest bardzo ważne w medycynie) dodatkowo Pani doktor nie spoczęła na laurach lecz cały czas uczestniczy w konferencjach naukowych i posiada najnowszą wiedzę na temat chorób oraz zna aktualne standardy postępowania. Szczerze powiem, że dla mnie najważniejsze jest to, że trafnie stawia rozpoznanie i dobrze leczy a nie to czy da dziecku cukierka, naklejkę albo balonik. Poleciłam ją kilku moim koleżankom i one również są zadowolone.	POS	 vader: NEU
Jeśli komuś zależy aby Pan doktor jak najgorzej go potraktował to serdecznie polecam tego Pana. Wizyta na NFZ trwa 5 sekund, w międzyczasie pacjent na karteczce notuje sam dawkowanie leków PORAŻKA!!!	NEG	 vader: POS
Częste teksty typu: ""Dziwny Pan pacjent"" , ""dobrze Pan wygląda"	Czy ma Pan jakieś zmartwienia , Nie widze potrzeby i po kilkunastu wizytach  ooo.. schudł Pan  olewa pacjenta totalnie.	 vader: NEG
super przyjmował na Litewskiej , super podejście do dzieci	POS	 vader: NEG
Wyjątkowa lekarka, nie dość, że rozumie problemy pacjenta to jeszcze profesjonalnie podchodzi do choroby. Od pierwszej wizyty czujesz się ,że lekarz chce ci pomóc i wie co robi.Takich lekarzy szukać ze świeczką, polecam jako profesjonalistę.	POS	 vader: NEG
Chodzę do Pani Eli od ponad 15 lat, a moja mama ponad 20 i jesteśmy BARDZO zadowolone :) Uratowała nam kilka zębów, walczy o każdego do końca, nie jest skora do wyrywania mimo że jest w tym świetna. A im bardziej skomplikowany przypadek tym bardziej się cieszy :) Jedyny mankament to że zawsze się spóźnia, ale wynika to z dużej troski o każdego pacjenta. Polecam z czystym sercem!	POS	 vader: NEG
Doskonaly lekarz. Od 4 lat korzystam z porad prywatnych dla dwójki moich dzieci. Człowiek otwarty, dostępny dla pacjentów, zaangażowany w problemy z którymi się do niego zwracamy.	POS	 vader: NEG
Najlepszy stomatolog z bardzo wielu, u których się leczyłam. Pani doktor ma doskonałe podejście do dzieci, ale także dorosłych i nawet do bardzo trudnych pacjentów. Precyzyjnie, dokładnie i bardzo starannie uzupełnia ubytki i ratuje nawet całkiem beznadziejne przypadki.	POS	 vader: NEU
Nie polecam. Plomby słabej jakości takie 4 kategorii za 0.5 roku do wymiany. Pani bardzo miła dużo obiecuje ale mało z tego zostaje. Bardzo chaotyczna .	NEG	 vader: POS
Mieszkam w Jastrzębiu-Zdroju i mimo,że mam w pobliżu więcej lekarzów medycyny estetycznej zawsze będę korzystała z usług pani Anety :) Mam porównanie,bo byłam w Rybniku u pani G. i masakra lepiej się przejechać do B-B	POS	 vader: NEG
Jestem pod wiekim wrazeniem,,,Pani Doktor to osoba do ktorej tylko polecilabym swoja twarz ,,,Rewelacyjna,,,Pani Anetka to nastepna cudna osoba w tej kadrze,,,,polecam wszystkim jestem pod wrazeniem ,,,Polecam,,,,,,,,	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz..Wykonywał mi gastroskopię , którą po badaniu dokładnie omówił.Dzisiaj byłam na wizycie odnośnie wyników,zastosowania leków ..Pan doktor zbadał, wysłuchał i odpowiedział na zadawane pytania.Więcej takich lekarzy. poz.P.B.	POS	 vader: NEU
Największy materialista jakiego do tej pory poznałam, nieuprzejmy,złośliwy po prostu gbur. Nie polecam nikomu tego niby 'stomatologa'	NEG	 vader: POS
POLECILAM TEGO LEKARZA BARDZO WIELU ZNAJOMYM I ZNAJOMI ZNAJOMYM! A KTOS POLECIL MI!!!	POS	 vader: NEG
Ciekaw jestem jakimi metodami wyleczyła z AZS, najwyraźniej to nie było AZS bo z tego się szybko wyleczyć nie da. Chyba że to jakaś cudotwórczyni.	NEG	 vader: POS
Nie polecam tego lekarza. W gabinecie byłam 5 minut. Na pytania odpowiada zdawkowo, sam z siebie nic nie mówi. Cały czas miałam wrażenie, że gdzieś się spieszy, tak jakby pacjent w jego gabinecie był złem koniecznym.	NEG	 vader: NEU
Pan Doktor błyskawicznie ocenił wykwit skórny przyrządem, tak szybko, że na następne pytanie odpowiedział już zza biurka. Diagnozę trzeba było wyciągać. Być może prywatnie jest inaczej, ale czy o to chodzi?	NEG	 vader: POS
Z dużym zaangażowaniem Pan doktor podszedł do mojej choroby, ponadto budzi sympatię.	POS	 vader: NEG
W obecnej chwili po pierwszej wizycie mam dobre wrażenie. Pani DR. była profesjonalistką i szczegółowo omówiła przebieg mojej choroby jak i wynikające objawy i ich leczenie. Jestem poddana diagnozie.	POS	 vader: NEG
dzięki tej pani nie muszę się już wstydzić moich stóp ( od dzieciństwa nawracające kurzajki.... ) a przy tym super miła i uśmiechnięta :)	POS	 vader: NEU
Zdecydowałem się na leczenie kanałowe u dr. Przemysława Warszawy, mimo że czytałem poprzednią opinię na ten temat. Wizyt było chyba z pięć, więc się narobił i na koniec miał chyba trochę dosyć. Stosował różne tajemnicze procedury. Ostatnia wizyta trwała 1 godzinę i 20 minut. Jego asystent powiedział, że będzie kosztować 180 zł, ale potem wyparł się tego i musiałem zapłacić 240. Ząb jak na razie w porządku. Pozdrawiam Marcin Bieniada	POS	 vader: NEG
Polecam każdemu kto ma problemy zdrowotne	POS	 vader: NEG
Pani Doktor kompetentna pomogła mi w wyleczeniu choroby z którą inni dermatolodzy nie poradzili sobie	POS	 vader: NEG
Wiele razy usłyszalam slowa ""gdyby nie Pani dr Szymanowicz, juz by cie tutaj z nami nie bylo"". Trafilam do Pani dr w ostaniej chwili. Bylam pod jej opieka od 8 do 18 roku zycia. Raz przyjela mnie nawet w wieku juz 19 lat. Teraz od kilku dobrych lat jestem pod opieka lekarza dla doroslych. Mimo to , doskonale pamietam każdą wizyte. Trwała ponad poł godziny. Dokladny wywiad, badanie, cierpliwie tlumaczyla wszystko rodzicom. Jestem bardzo wdzieczna Pani doktor za pomoc i nie wątpie ze uratowala od ciezkiej choroby i cierpienia nie jedno dziecko. Pozdrawiam i Dziekuje.	POS	 vader: NEG
Potwierdzam negatywne opinie o tej pani.Za pieniądze słodka jak miód a w szpitalu warczy i udaje że że nie zna i nie wzięła za wizytę.Naraziła naszego wnuka na niepotrzebne cierpienia	NEG	 vader: NEU
Koleżanka mi poleciła tego lekarza i nachwalic się go nie mogła wiec miałam nadzieje że i mi pomoże lecz sie zawiodłam ponieważ Pan doktor zle zdiagnozował moje dziecko i biedactwo się męczyło.Nie jestem zadowolona	POS	 vader: NEG
W końcu chodzę do lekarza który mnie leczy na podstawie wyników badań i posiadanej wiedzy, a nie jasnowidzenia.	POS	 vader: NEG
To Anioł, który był moim stróżem kiedy zachorowałam. To Anioł, który zrobił wszystko by moje życie obudziło się po raz drugi. Błogosławię Tej kobiecie - lekarzowi bo to Ona ma POWOŁANIE. Polecam Ją każdemu kto potrzebuje pomocy. Bóg jest Kobietą...	POS	 vader: NEG
Pewnego dnia Dr Sami powiedział jak ludzie podchodzą do niego tak i on podchodzi do ludzi jeśli mieliście nastawienie negatywne do Dr Samiego więc sie odpłacał i każdy ma takie podejście naogół . Dr Sami był człowiekim komunikatywnym zbierał informacje co sie dzieje w danej rodzinie gdyż było to potrzebne także udzieleniu pomocy waszemu dziecku . Wady wymowy nieukrywając mniał nieduże i można było bardzo dobrze porozumieć się z Panem Samim w dodatku Sami douczał sie polszczyzny łamanej przez ludzi był bardzo pojętny i lubiał sie uczyć słów słóweczek polszczyzny łamanej i żartobliwie na kolejnym spotkaniu używał tych słów kończąc chciał bym dodadać ze moja rodzina jest głęboko wzruszona tym co się stało niewyobrażamy sobię innego lepszego lekarza dla naszego synka. Najszczersze kondolencje dla Rodziny [*]	POS	 vader: NEG
Super lekarz chodzę do niej od 10lat, miałam 2 letnią przerwę chodziłam do innych lekarzy poroniłam 3 ciąże, wróciłam do niej i na 2 wizycie byłam już w ciąży za 2 tyg czekam rozwiązania. Lekarz anioł czyni cuda :)	POS	 vader: NEU
duzo czasu nam poswieca naszemu dziecku,jest swietnym lekarzem i milym czlowiekiem dziekujemy tym ktorzy sprawili ze zajmuje sie wlasnie on naszym synkiem...	POS	 vader: NEG
Jestem zdecydowanie na nie,braki w wiedzy,oszczędzanie na badaniach.Po leczeniu przez panią doktor dwukrotnie wylądowaliśmy w szpitalu w Biskupcu i dzięki bogu bo nie wiem co by było.	NEG	 vader: POS
Chodzę do Pani doktor z dziećmi już od 5 lat, bardzo dużo chorują,diagnozy są trafione, nawet te podawane ptzrz telefon, bo moge w kazdej chwili zadzwonić i zapytać się o leki, powiedzieć o złym samopoczuciu dzieci. Najeździłąm się po wielu lekarzach, sama czytałam mnóstwo o lekach i chorobach u dzieci i uwazam,ze Pani Gimeła jest bardzo kompetentna i zna sie na tym co robi, pomaga nam bardzo, a że to kosztuje, no cóz nie każy może być lekarzem.Jeździmy średnio dwa razy w miesiącu 200km na wizytę, ale wtedy jestem naprawde pewna, że dzieci są doglądnięte i dobrze zdiagnozowane. I co jest ważne to pamięta o wsztstkich wcześniejszych chorobach, podawanych lekach i zna dzieci, co też ułatwia odpowiednie leczenie.	POS	 vader: NEG
Nie wiem, czym tak naprawdę zachwycają się niektórzy internauci. Tak podchodzi do dziecka kompleksowo, wzbudza zaufanie, ale do stawiania diagnozy......? - u nas nie trafiła. Byłam u pani dr z dzieckiem 1,5 rocznym przepisała drogie leki wraz z koniecznoscią zakupienia również nie taniej tuby ""do wdechów"". Dziecko po zaaplikowaniu leków następnej doby dostało wysokiej gorączki. Pani dr kazała zbijać i dalej podawać leki. Zbijaliśmy do wieczora, a w nocy wylądowaliśmy na pogotowiu. P.S. Tuba leży w apteczce - więcej nieużywana.	POS	 vader: NEG
Dr Zimnicki leczy choroby pod kątem przyczyny, a nie objawów, jak to robi większość ""uzdrowicieli"" aplikujących antybiotyki na wszystkie boleści. On stara się wpłynąć na odżywianie i tryb życia, tłumaczy i skupia się na medycynie holistycznej. Mi bardzo pomógł. Osobiście zaufałem mu i poprawił się mój ogólny stan zdrowia. Ja polecam.	POS	 vader: NEG
Wyjątkowy specjalista i człowiek, kompleksowo oceniający stan chorego, wskazujący drogi dalszego leczenia	POS	 vader: NEU
przez prawie 2 lata bezskutecznie poszukiwaliśmy diagnozy u naszego dziecka; na szczęście trafiliśmy do dr Jezeli-Stanek, która wiedział jako jedyna, co należy zbadać!!!wzbudziła nasze zaufanie i była gotowa odpowiedzieć na każde pytanie, a też dodać wiary dobrym słowem, dziękujemy naprawde!	POS	 vader: NEG
NIC DODAĆ NIC UJĄĆ !!!! jeśli pediatra to tylko dr Jezierska-Krupa !!!!	POS	 vader: NEU
100% pediatra z powołania podejscie do dzieci rewelacja efektywnosc leczenia 100% .Wykonując polecenia lekarza słuchajac jego zaleceń nasz synek jest zdrowym i szcześliwym dzieckiem. Nie leczy na chybił trafił , u koleżanki dziecka stwierdził po samych słowach dziecka ""dzien dobry"" -""3migdał do wyciecia"":), gdy kolezanka jezdziła z dzieckiem po innych doktorach ""magikach"" i nie potrafili powiedziec co jest przyczyna przewlekłych angin i podobnych chorób gardła.znam dziesiatki takich historii , lekarz super człowiek .DZIEKUJEMY DOKTORZE	POS	 vader: NEG
polecam Panią Małgosię z całego serca! pomogła mi pozbyć się ponad 25 kg tłuszczu, na samą myśl o nim, robi mi się niedobrze, na szczęście to już przeszłość i nie wróci! wiem jak co i jak jeść, nie męczę się, nie głodzę, jestem szczęśliwy i pełny energii! POLECAM na każdym kroku! Grzegorz	POS	 vader: NEG
To jest jakas pomyłka ten lekarz tylko robi dobrą minę , zero pewności , diagnoza w caly świat . Beznadziejne warunki przyjmowania małych dzieci w tym n-zozie.Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Super Lekarz! Świetna specjalistka z kapitalnym podejściem do dzieci. Bardzo fachowa i rzeczowa pomoc. Moja 3-letnia córeczka ją uwielbia, a mój (teraz już 8-letni) syn dzięki Niej wreszcie przestał chorować. Rozpoznała u niego alergię (poprzednicy niestety nie potrafili) i dała odpowiednie skierowanie i wreszcie jest wszystko w porządku. Syn w okresie od września do grudnia potrafił zachorować 3-4 razy, teraz nie ma nawet kataru, a wizyty ograniczyliśmy do bilansów, szczepień itp. To nasza ""Pani doktor"". Gdy zmieniła adres pracy podążyliśmy za Nią. Jest bardzo miła i sympatyczna i mogę do niej dzwonić o każdej porze na prywatną komórkę. Lepszego pediatry nie znajdziecie!!!	POS	 vader: NEG
PANI DOKTOR JEST BARDZO OPRYSKLIWA,SPÓŻNIA SIĘ I CZĘSTO CZUĆ ALKOHOL !OMIJAJCIE JĄ !	NEG	 vader: POS
Mam RZS, ale od Pani doktor się tego nie dowiedziałam. Nie zleciła podstawowych badań w tym zakresie (internista mi je podpowiedział). 0,5 roku w plecy. Jako Reumatolog polecam p. doktr Bykowską - przyjmuje w Sopocie.	NEG	 vader: NEU
Gorąco polecam tego lekarza. Trafiłam do pani doktor po bardzo grożnej sytuacji zakończonej pobytem w szpitalu mojego dziecka (pobyt spowodowany dużym zaniedbaniem poprzedniego pediatry, który upierał się przy błednej diagnozie, nie słuchając moich sugestii).Dr. Chobot jest lekarzem z powołania. Można zawsze liczyć na Jej wsparcie i konsultacje telefoniczne. Niezwykle życzliwa dla dzieci i również dla ich rodziców. Odbiera telefony nawet w weekendy i o późnych porach w trakcie tygodnia, byle tylko pomóc pacjentowi. Rzetelnie sprawdza przyczyny choroby. Nie podaje bez powodu anybiotyku chyba, że jest to konieczne. Szczerze mówiąc jest jak lekarz z serialu ""na dobre i złe"":-) czyli wydawałoby się, że nie istnieje. Na szczęście jest w Gliwicach i leczy nasze dzieci, za co jestem Jej bardzo wdzięczna. Ciesze się, że wpisuję tą pierwszą opinię. Przynajmniej tak mogę się odwdzięczyć za opiekę nad moją córeczką. Z całego serca polecam!	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam! Pomijając, że jedynie wystraszyła moją córkę swoim wyglądem (wygląda jak siostra frankenstaina:)), to jeszcze postawiła złą diagnozę i naszpikowała ją niepotrzebnymi i jedynie osłabiającymi organizm lekami! Jedno z gorszych moich doświadczeń...	NEG	 vader: POS
polecam gorąco, nie raz nie dwa uratowała moje dziecko. inni lekarze moga sie schować.. szkoda tylko że nie przyjmuje juz w placówkach ""ogólnodostpęnych"".. niesttey ciężko ""ją złapać"" ale nam sie udaje:) ufam tylko jej!	POS	 vader: NEG
Pana doktora poleciła mi znajoma a ja po wizycie polecam innym znajomym.Jest to człowiek konkretny,rzeczowy,miły isłuży pomocą.	POS	 vader: NEU
Leczyłem się u Pana ""doktora"" kilka miesięcy na chorobę którą mi wmówił obiecywał gastroskopię przy następnej wizycie. Ledwie przeżyłem... P.S Panie Kuhl w młodym wieku też można mieć wrzody...:(	NEG	 vader: POS
nie polecam, uprawia znachorstwo, mało zainteresowany pacjentem	NEG	 vader: POS
bardzo dobry lekarz, może rzeczywiscie wydaje się szorstki ale wiadomo, jak ktos jest otyły i dlatego choruje to sie nie dziwie ze stara sie przemówić stanowczo dla rozsądku. To dla dobra pacjęta! Rzeczywiscie da sie zauważyc ze bywa przemęczony ale zawsze odpowie na wszystkie pytania i zachowuje profesjonalizm. Pan doktor został mi polecony przez kolezanke, której uratował życie, kiedy podczas wyzyty okazało się że kwalifikuje się do natychmiastowej pomocy w szpitalu, nie oczekiwał nic w zamian. Szczerze polecam!	POS	 vader: NEG
Anonim 77.253.228.131 najpewniej boi się przedstawić, natomiast w internecie źle komentuje co sie da	POS	 vader: NEG
Pani doktor nawet jeśli kiedyś była dobrym pediatrą, to na pewno nie jest nim teraz! Ignorancja, spychologia, brak zainteresowania dzieckiem i chęci pomocy, to rzuca się w oczy jako pierwsze. Nie życzę nikomu aby do niej trafił. My trafiliśmy do niej na niedzielny dyżur i oby nigdy więcej!	NEG	 vader: POS
Jest to lekarz, który posiada ogromną wiedzę medyczną, lecz trzeba uważać na humorki pana doktora i nie wchodzić do gabinetu bez specjalnego zaproszenia przez samego doktora.	NEG	 vader: POS
Jest po prostu super, nie znam milszej lekarki. Mam do niej 100% zaufania. Polecam.	POS	 vader: NEG
lekarz na ktorego mozna zawsze liczyc , leczy moje dzieci od poczatku i nie zamienilabym jej na nikogo;). moje dzieciaki ja uwielbiaja , a i ja sama do jej gabinetu przychodze z usmiechem . polecam jest rewelacyjna i przepisuje srodki tanie i skuteczne a nie drogoie i beznadziejne....polecam ,polecam polecam i dziekuje za opieke p. doktor.(K.B)	POS	 vader: NEG
Kochana Pani Doktor- bo tylko tak można napisać.Trafiłam z dzieckiem i ostrym zapaleniem krtani, poradziła co robić-zastyrzyk na pogotowiu i inhalacja.Wie co robic, wspiera rodziców. Za naszą wizytę nie wzieła pieniedzy, bo jak powiedziała że przecież nie pomogła, tylko nas odsyła.Zastyrzyk pomógł, syn po kilkunastu minutach przestał się dusić. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Pani doktor zamiast zdjac kamien nazebny kazala w domu czyscic zeby sola ... Czy prywatnie czy NFZ i tak Pani doktor minela sie z powolaniem ...	NEG	 vader: POS
leczyłam bardzo długo zęby u doktor Bugajskiej,i jestem bardzo zawiedziona leczeniem ponieważ,wszystkie zęby muszę na nowo poprawiać .Pani doktor patrzy tylko jak naj szybciej zrobić zęba i zgarnąć kase, a ząb w dalszym ciągu nie wyleczony.nikomu nigdy nie poleciłabym takiego dentysty.	NEG	 vader: POS
Pani Doktor Bugajska leczyła mi jednego zęba 3 razy, w tym ostatni raz kanałowo! Za każdą wizytę skasowała pieniądze nawet nie tłumacząc dlaczego ten ząb wymaga aż tyle leczenia. Pani Bugajska pracuje także strasznie nerwowo, tak jakby chciała jak najszybciej ""przerobić pacjenta"" i dostać pieniądze. Przyznam że za każdym razem po leczeniu miałem problem ze zgryzem ponieważ Dokor spiłowała wystające elementy plomby na ""odwal się"".	NEG	 vader: POS
Pierwszy raz w ramach publicznego ubezpieczenia wizyta w gabinecie lekarskim była na tak wysokim poziomie. Punktualnośc, kompetencja i wyczerpujące informacje, a przy tym również miły i kulturalny człowiek. Niezbędne badania wraz z USG podczas jednej wizyty. Do tej pory korzystałam z gabinetu prywatnego przez kilkanaście ostatnich lat. Opowiadam moim koleżankom o wizycie u dr Fima i wszystkim im polecam takiego lekarza i człowieka	POS	 vader: NEU
typowy lekarz, tam trzeba iść z dobrym koniaczkiem lub innym poczęstunkiem. radze omijać to miejsce	NEG	 vader: POS
zdecydowanie odradzam wizyte,jest niekompetentna, nastawiona tylko na pieniadze.	NEG	 vader: NEU
Nie mogę podać ceny wizyty bo w zależności od wykonanego zabiegu płaciłem różnie ale ceny nie są wygórowane. Gorąco polecam gabinet i panią higienistkę tam pracującą pod kątem wizyt adaptacyjnych dla dzieci i oczyszczania zębów dla dorosłych. Zabieg wykonuje nieamiernie delikatnie.Pani doktor skrupulatna i bardzo precyzyjna. pacjentowi każdemu poświeca godzine lub nawet dłużej czasu	POS	 vader: NEG
powołuje się tylko na własne doświadczenie, nonszalancka	NEG	 vader: NEU
Dr Filipp prowadzila cala moja ciaze. Polecam za fachowe , uprzejme podejście i zaangażowanie.	NEG	 vader: POS
wizyta w enel medzie. Najgorsza wizyta w moim życiu. Etyka w relacji pacjent-lekarz wysoko zaburzona. Nie tylko brak kompleksowego podejścia do problemu, ale też skoncentrowanie się na figurze, które graniczy z obsesją (jak widzę u innych pacjentek podobnie)	NEG	 vader: POS
Moja siostra miała bolesne miesiączki (aż do omdlenia). Pani Stępińska ""leczyła"" ją przez kilka miesięcy. Jedynie objawowo... Chyba eksperymentowała z kuracją, bo nic nie wyleczyła. W końcu siostra poszła do innego lekarza. Ten znalazł narośl w macicy, zrobił odpowiednie badania i zaczął naprawdę leczyć. Teraz już nic siostrze nie jest. Nie polecam p. Stępińskiej, chyba nie zna się na swojej pracy.	NEG	 vader: POS
Drogie panie ten lekarz nie jest ani kompetentne ani godny zaufania ,a z doświadczeniem też u niego na bakier .To,że bywa monotematyczny nie oznacza,że potrafi podać wyczerpujących informacji . To bardzo chłodny człowiek ! Pozdrawiam !	NEG	 vader: POS
Doktor Jerzy Liberacki jest swietnym lekarzem. Polecam go wszystkim chorym ! I zycze zdrowka Z Pozdrowieniami Oliwia 10 i pol lat:)	POS	 vader: NEG
Długo szukałam pediatry WŁAŚCIWEGO. Udało się. Pan Doktor nie tylko poświęca czas dziecku choremu, ale zawsze ""zerknie"" i zapyta o zdrowie pozostałych. Moje dzieci są zawsze trafnie zdiagnozowane a metody leczenia są bardzo skuteczne. Pan Doktor nie zastanawia się zbyt długo, widzi co jest dziecku, potrafi przewidzieć, w którym kierunku choroba się rozwija i jaki będzie kolejny objaw	POS	 vader: NEG
Troszke się wywyższa ...a nie powinien. Uważa się za świetnego fachowca, innych nie docenia. Prawdziwy fachowiec tak nie robi!!!	NEG	 vader: POS
Absolutnie polecam. Miałam problem z kręgami szyjnymi, już po pierwszej wizycie odczułam ogromną poprawę, po serii zabiegów, już od ponad 2 lat, świetnie się czuję. Wisław to rehabilitant z zamiłowania, naprawdę chce pomóc, a to dziś jest bardzo rzadkie niestety.	POS	 vader: NEG
Leczyłam się u Pani Doktor około 7 lat, ale moja cierpliwość niestety się skończyła. Ani razu nie dostałam skierowania na żadne badania, nawet nie wysłała mnie na pobieranie krwi. A diagnozę postawiła zza biurka, zerkając tylko na moją twarz. Od pierwszej wizyty, aż do ostatniej proponowała mi wciąż ten sam antybiotyk. Po tylu latach nieskutecznego leczenia nim, zwątpiłam czy istnieją w ogóle inne leki na moje dolegliwości... zamierzam się o tym przekonać zmieniając lekarza. Doszło w końcu do mnie, że oczekuję wyjaśnienia jak postępować z moją skórą, jak powinnam ją pielęgnować, jakich kosmetyków używać a z jakich zrezygnować, ze względu na moją chorobę. Mimo prób dopytywania o to, nigdy nie dostałam żadnych wskazówek. Jestem bardzo zawiedziona leczeniem - a właściwie jego brakiem.	NEG	 vader: POS
PRZEDE WSZYSTKIM DR MUSZERWSKI JEST CZŁOWIEKIEM A DOPIERO PÓŹNIEJ LEKARZEM. NIKT DO TEJ PORY NIE UDZIELIŁ MI TAK WYCZERPUJĄCEJ ODPOWIEDZI W ZWIĄZKU Z POSTAWIONĄ DIAGNOZĄ. WIZYTA TRWA DOŚĆ DŁUGO ALE WYCHODZĄC Z GABINETU JESTEM SPOKOJNA O SWOJE DZIECKO PONIEWAŻ WSZYSTKO MAM OBJAŚNIONE OD A DO Z I WIEM JAK POSTĘPOWAĆ Z CÓRKĄ A CO BARDZO WAŻNE ZAWSZE W RAZIE WĄTPLIWOŚCI MOGĘ SKONTAKTOWAĆ SIĘ Z DR-EM TELEFONICZNIE I TEŻ ZOSTANĘ ""POTRAKTOWANA"" PROFESJONALNIE. POLECAM KAŻDEMU TEGO CZŁOWIEKA JAKO LEKARZA, TRAFIŁAM DO NIEGO Z CÓRECZKĄ KIEDY MIAŁA JUŻ MIESIĄC I GDYBY NIE ON NIE WIEM JAK POTOCZYŁABY SIĘ HISTORIA CHOROBY MOJEGO DZIECKA. STRASZNIE UBOLEWAM PONIEWAŻ NIE MAM DO KOGO ZWRÓCIĆ SIĘ O PORADĘ Z MOIM DZIECKIEM ,TERAZ KIEDY NASZEGO ULUBIONEGO LEKARZA NIE MA.	POS	 vader: NEG
za wypisanie recepty na tabletki koncepcyjne, gdzie nawet nie zdążyłam usiąść i byłam w gabinecie dosłownie 3 minuty wzięła 100zl!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Dewiza pana doktora kasa i wynocha. Nieuprzejmy, nie rozwiazal mojego problemu. Faktycznie rozum i moralne zasady przslania mu zysk. Pomoc znalazlam u innej sympatycznej i profesjonalnej lekarki.Ja odradzam. Lepiej wydac pieniadze gdzie indziej a efekt jest lepszy. ODRADZAM PANIOM TEGO LEKARZA!!!	NEG	 vader: POS
zapłaciłam za drogie zabiegi, które nie dały żadnego efektu, to samo robiłam w Bydgoszczy o połowę taniej i efekt super	NEG	 vader: NEU
Polecam wszystkim serdecznie! Lekarz bardzo kompetentny, miły i przyjazny pacjentowi. Co prawda wizyta daje trochę po kieszenie, ale jak się ma problemy to nie można patrzeć na wydatki.	POS	 vader: NEG
Witam wszystkich.Ludzie nie idzcie do tej okropnej""baby""doktor.Na dzien dobry uslyszalam kometarz""nadwrarzliwa kolejna""a dodam ze bylam z 6mies.dzieckiem ktore ma plamy na calym ciele-swedzace od kilku mies.wysmiala mnie i niedala dojsc do slowa,nic sie nie dowiedzialam,zmarnowalam czas i skierowanie do lekarza.MASAKRA!!!!	NEG	 vader: POS
cyt. ""Nigdy nie jest zmęczona i znużona w gabinecie,zawsze miła i kompetentna."" - To chyba sama sobie to napisała. Traktuje człowieka jak powietrze, ma się wrażenie siedzi w gabinecie za karę, a jak już spojrzy na człowieka, co jest rzadkością,to ma minę jakby jej pół rodziny wybił! Bardzo słabo oceniam tego ""lekarza""	NEG	 vader: POS
na wizycie zapytał czy dalej boli mnie głowa a ja się leczyłam na alergię, czeka się godzinami w kolejce bo oprócz wizyt na Nfz sa ludzie z karteczkami na wizyty prywatne	NEG	 vader: POS
Przyznaje całkowita rację wypowiedzia to nie lekarz to znachor	NEG	 vader: NEU
Jest to naprawdę lekarz z powołania.Trafiłam do niego z polecenia koleżanki ponad 2,5 roku temu.Miałam wtedy problem z przewlekłymi stanami zapalnymi i jako jeden z nielicznych lekarzy naprawdę mi pomógł.Jego fachowość i podejście do pacjentki jest naprawdę godne podziwu.Doktor jest bardzo delikatny jeśli chodzi o badanie,udziela wyczerpujących odpowiedzi na wszystkie pytania pacjentki oraz rzetelnie objaśnia problem pacjentki jak i jego leczenie.Dr.Gottwald obecnie jest lekarzem prowadzącym moją ciążę i również jestem z niego zadowolona.Mogę polecić tego lekarza z czystym sumieniem nie tylko jako ciężarna ale jako zwykła pacjentka,chodzę do pana doktora zarówno na wizyty prywatne jak i te na NFZ i nie dostrzegłam jeszcze żadnej różnicy w podejściu do pacjentki jak i zarówno w rzetelności czy fachowości leczenia.Jedyną ""wadą"" tego lekarza jest terminarz wizyt niekiedy trzeba poczekać nawet i kilka tygodni jeśli chodzi o wizytę ale to świadczy chyba tylko o tym jaki to dobry lekarz.Czasem naprawdę warto poczekać a jeśli ktoś zbyt długo czekać nie może to na pewno nie będzie żałować wydanych pieniążków na wizytę prywatną.Pan doktor do dziś jest moim lekarzem i nie zamierzam długo zmieniać ginekologa.	POS	 vader: NEG
Powiem tak jesteśmy z mężem bardzo zadowolenie z dr. Kornackiego. gdy zaszłam w ciążę chodziłam do ""profesora"" nie byłam zadowolona z wizyt, postanowiłam zmienić lekarza. Do dr. Kornackiego trafiliśmy dzięki tym opiniom powiem że są w 100% prawdziwe. Dr. jest osobą bardzo rzetelną, bardzo dobrze pamięta pacjentki, nawet gdy dzwoni się telefonicznie. Niesamowitym plusem jest fakt iż w gabinecie można zrobić wszystkie niezbędne badania do których dr podchodzi bardzo rzetelnie. Wizyta trwa u lekarza tyle ile chce pacjentka, na wszystkie pytania odpowiada bardzo wyczerpująco! W moim przypadku okazało się iż mam zagrożoną ciążę porodem przedwczesnym (skracająca się szyjka) bez wahania dr przyjął mnie do siebie na oddział gdzie czułam się bardzo bezpiecznie, przychodził codziennie udzielając mi szczegółowych informacji na temat stanu zdrowia, sam osobiście robił mi badania- naprawdę w dzisiejszych czasach jest to bardzo duży rarytas. Ponadto drogie Panie chciałam powiedzieć ze warto jest chodzić do lekarza który na co dzień pracuje na patologi ciąży i do czynienia z trudnymi przypadkami dzięki temu szybciej może rozpoznać ewentualne komplikacje tak jak w moim przypadku. Na koniec chciałam powiedzieć że miałam kilka wizyt bezpłatnych u dr. zawsze mogłam zadzwonić jak miałam pytania, gdy nie odbierał to oddzwonił. Gdy zdecydowałam się na poród na Polnej dr. przyjął mnie na oddział porodowy gdy miał dyżur, sam osobiście odbierał poród i pilnował aby wszystko przebiegało bez problemów, przychodził pocieszał, po prostu troszczył się o mnie i o dzieciątko. Razem z mężem jesteśmy bardzo zadowoleni z dr. Kornackiego kilka moich koleżanek już chodzi do dr. i są bardzo zadowolone. Na pewno nie z mienie już lekarza na innego każdą ciążę będę prowadziła u dr. Kornackiego!! Chciałam tez sprostować jedną z poniższych opinii, chodziłam do dr razem z mężem i nie miał on odczucia ażeby dr go ignorował czy lekceważył, co do zdjęć otrzymaliśmy bardzo ładne zdjęcie dziecka 3D w 37tyg ciąży, i było super jakościowo....	POS	 vader: NEG
zgadzam się. nie polecam nikomu. Robi ci łaskę ze w ogóle cie przyjmuje a w dodatku nie wie co robi. raz gada to a potem to odkręca i tak wkoło. tylko na pieniądze leci.	NEG	 vader: POS
On myśli tylko jak kasę wyciągnąć od pacjenta, a reszta u niego się nie liczy. Jest strasznie zachłanny na kasę!!!	NEG	 vader: POS
Kiedy skonsultowałam diagnozę lekarki z profesorem ginekologii okazało się, że zbyt szybko podjęła decyzję o radykalnej operacji.Wszystko skończyło się pozytywnie dla mnie ale lekarki nie polecam. Przerost formy nad treścią no i ceni się nie wiedzieć dlaczego.	NEG	 vader: NEU
Oj! ciężko pisać o człowieku czy jest kompetentny jeśli przyjmuje pacjenta z taką wrednością, że po prostu chce się od niej uciekać a nie powierzać w jej ręce swoje dziecko! To przykre co piszę ale pani Baraniak na szkole rodzenia była meeega sympatyczna i wydawała mi się super kompetentną i dość sympatyczną osobą ale były to tylko pozory... mówiła nam, że jeśli będziemy mieć jakiś problem z dzieckiem to aby się spokojnie udać nawet o północy na oddział, czy zadzwonić bo ona cały czas jest w szpitalu cytat ""mieszkam w szpitalu"" (zastanawia mnie czy przeciętny lekarz może to robić zgodnie z prawem, bo przecież są chyba jakieś normy pracy w placówce państwowej?, ale nie o tym chcę pisać) jak się jednak okazało pani doktor jest w szpitalu ale jak człowiekowi naprawdę trafił się problem to była tak okrpnie niemiła i w sumie to nic mi nie pomogła jedynie przyprawiła mnie o płacz (bo piszmy sobie co tam chcemy ale życzliwość w stosunku do pacjenta, który ma chore dziecko jest naprawdę naprawdę bardzo ważna!!!) i naprawdę miałam takie wrażenie, że oczekuje ode mnie pieniędzy za poradę, do której tak szczerze zachęcała... Poza tym to już do myślenia po pierwszej wizycie u niej powinno mi dać jej narzekanie na wszystkich wokół a szczególnie podważanie kompetencji i ""wieszanie psów"" na lekarzach, którzy pracują razem z nią na zmiany!!!!!	NEG	 vader: POS
lekarz, któremu pacjentka jest obojętna. Zupełnie inne zachowanie podczas wizyty prywatnej (3 wizyty na NFZ, 1 prywatna)	NEG	 vader: POS
Doktor Urbanek ??? Lekarz, który pacjenta traktuje naprawdę jak kogoś kto zwraca sie do lekarza o pomoc, o pomoc a nie przychodzi i biadoli.(niestety tacy pacjenci też się zdarzają). Podchodzi do pacjenta rzetelnie, sumiennie i zawsze z uwagą mimo, iż ma pacjentów sporo , każdy jest dla pana Doktora wazny. Pamietam dzien ,kiedy tak bardzo żle się czułam , słaba i jeszcze w dodatku dziecko miałam po operacji. Pan doktor nie patrzył na nic , patrzył tylko jak uratować mi życie i to zrobił(mimo, że niewiele do mnie docierało wówczas). Wyjasnił mi wszystko od A-Z , nie było dla Pana Doktora żadnego ""tabu"".Odpowiedział i wyjasnił mi każdą moją watpliwosc. Dzisiaj mogę to powiedzieć otwarcie z usmiechem na twarzy i łzami w oczkach. Dziękuję bardzo Panie Doktorze :-)) I proszę o jeszcze bo naprawdę chce się żyć i walczyć z chorobami będąc pod Pana opieką. I bez anonimowo ...Ania D.	POS	 vader: NEG
jestem zadowolony z jej rezultatów pracy :]	NEG	 vader: POS
Człowiek o bardzo wnikliwym, całościowym spojrzeniu na problem pacjenta. Przyszedłem po poradę dermatologiczną, skończyłem na odkryciu problemu z zakresu flebologii - chyba uratował mi nogę! Żaden z lekarzy nie dostrzegał tego problemu.	POS	 vader: NEG
Doktor prowadzi właśnie moją pierwszą ciążę, dotarłam do niego ponieważ lekarz do którego chodziłam się nie sprawdził. Dr Pięta to złoto człowiek, doktor u którego każda mama dostanie fachową opiekę i może być pewna, że nie zostanie bez pomocy, daje olbrzymie poczucie bezpieczeństwa.	POS	 vader: NEG
Potwierdzam poprzednie głosy-pani doktor sama jest bardzo zadbana, zawsze ekstra ubrana, ale chyba nie o to chodzi jak się do lekarza przychodzi z problemem. Byłam u niej ze 3 razy-zdawkowo uprzejma, sympatycznie niezainteresowana, lojalnie przepisuje kremy dużych koncernów kosmetycznych a sensownej porady i pomocy-niestety żadnej... Miła ale jej nie polecam.	NEG	 vader: POS
jeden z moich problemów został rozwiązany	POS	 vader: NEG
Z czystym sumieniem polecam doktor Wiśniewską. Pierwszy raz byłam u niej na wizycie w wieku 17 lat na kase chorych bo miałam problmy z miesiączką przyjęła mnie bardzo serdecznie od razu mnie skierowała na rożne badnia. Dalej korzystam z jej usług przez NFZ i nigdy nie odczułam aby traktowała mnie gorzej . Zawsze wykonuje cytologie i bada piersi. Jestem z niej bardzo zadowolona i niestety ma ona czasami zły humor ale niestety jak każdy z nas.	POS	 vader: NEG
ZOSTAWIĘ BEZ KOMENTARZA.BRAK KULTURY I SZACUNKU DLA DRUGIEGO CZŁOWIEKA.	NEG	 vader: POS
Wizyta u Pani Doktor nie spełniła moich oczekiwań . Niestety nie uzyskałam informacji jak leczyć moją przypadłość.Wizyta trwała niespełna 5 minut i kosztowała 80 zł. Będę zmuszona ponownie skorzystać z porady dermatologa , tym razem już nie Pani Doktor.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
POKIEROWAŁAM SIĘ OPINIAMI NA FORUM-BŁĄD!ZERO EMPATII,NIECZUŁA,ZDYSTANSOWANA,PRAKTYCZNIE CHYBA MYŚLI TYLKO O PIENIĄDZACH,JAKIE CHCE WYCIĄGNĄĆ OD PACJENTKI, POPRZEZ KIEROWANIE NA DODATKOWE BADANIA,DODATKOWE WIZYTY,TZW.PODWÓJNE WIZYTY Z USG,ZA KTÓRE LICZY DODATKOWE PIENIĄDZE.WIZYTA U GINEKOLOGA Z WIĘKSZĄ PRAKTYKĄ,PRACUJĄCEGO W SZPITALU-CO , W RAZIE POTRZEBY JEST ISTOTNĄ SPRAWĄ ,KOSZTUJE DUŻO MNIEJ-PANI DR JEST NASTAWIONA NA ROBIENIE PIĘDZY, OT CO.STANOWCZO ODRADZAM WSZYSTKIM KOBIETOM,KTÓRE POWAŻNIE PODCHODZĄ DO SWOJEGO ZDROWIA, DO SWOJEJ CIĄŻY-MYŚLĘ ,ŻE WIĘKSZOŚĆ WPISÓW NA FORACH DOKONUJE PANI DR SAMA,LUB OSOBY,KTÓRYM TO POLECI.	NEG	 vader: POS
100 % kompetencji! Nikomu innemu nie powierzyłabym prowadzenia mojej ciąży.	POS	 vader: NEG
Z czystym sumieniem mogę polecić Pana Doktora. zajmował sie moim kilku dniowym synkiem, poniewarz urodził sie z wadą wrodzona i bedziemy leczyc sie dalej juz w odpowiedniej klinice. Wytłumaczył wszystko zaczynajac od swojej roli w leczeniu dziecka i napotykajac jak moze wygladac leczenie gdy trafimy w inne rec. Przyszedł do nas po swojej skonczonej pracy na oddzial noworodkowy na konsultacje. Gdybym w przyszłości potrzebowała skorzystac z ortopedy to napewno wroce do Pana Doktora.	POS	 vader: NEG
Wybralam Dr.Tomale bo polecila mi go tesciowa jak tylko dowiedzialam sie ze jestem w ciazy. Osobiscie jestem bardzo zadowolona.Obecnie jestem w 34tyg ciazy i niestety dzidzia nie rosnie:( Pan Doktor bardzo powaznie podszedl do problemu. Na miejscu zrobil mi badanie USG oraz inne. Kontrole mam za dwa tyg. jesli bedzie bez zmian czeka mnie szpital:( Nie bylam zbyt zadowolona kiedy to uslyszalam jednak Pan Dr. wytlumaczyl mi dlaczego tak bedzie lepiej. Kazde USG bardzo ladnie nam tlumaczyl, jest bardzo mily i sympatyczny. Jedynym minusem sa ceny. Ja jednak bardzo sie ciesze ze Dr.Tomala prowadzi moja ciaze.	POS	 vader: NEG
Byłam o p.Dudziaka w kwietniu na konsultacji w szpitalu nie uwazam aby był miły wrecz potraktował mnie obojętnie nawet nie obejrzał dokładnie wyników ,może za kasę byłby bardziej zainteresowany moja chorobą nie polecam	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry lekarz. Moze troche odnosze wrazenie ze niesmialy ale wie co robi i bardzo zrownowazony i mily. Polecam wszystkim kobietom ktore nie lubia bezsesownego gadania tylko konkrety.	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentką dr Płoszyńskiego i drugiego tak empatycznego lekarza, zaangażowanego i sympatycznego to – wg mnie – można ze świecą szukać. Nie raz ratował mnie z różnych opresji, pozostając po swoim dyżurze w szpitalu by zrobić mi zabieg chirurgiczny. A gdy w 7 mc ciąży zaczęłam krwawić, to jego pomoc wychodziła poza zwykłe schematy i rady. On po prostu bardzo się przejął stanem zdrowia swojej pacjentki! Osobiście, z ręką na sercu, mogę polecić dr Płoszyńskiego jako nie tylko bardzo dobrego specjalistę, ale „ludzkiego lekarza”!	POS	 vader: NEG
Doktor Solecki robił mi rekonstrukcję ACL w zeszłym roku. W czasie przed operacją dokładnie, sprawnie i wnikliwie przeprowadził diagnozę a następnie wyjaśnił mi dokładnie co się stało, i w jaki sopsób trzeba to naprawić. Sam zabieg rekonstrukcji przebiegł w pełni profesjonalnie. Mogłem zapytać o to co widzę na monitorze. Rekonstrukcja ACL oprócz kunsztu lekarskiego wymaga też siły fizycznej, ale dla doktora to też nie problem. Przy każdym kontakcie widać, że jest to człowiek który czuje swój fach. W czasie wizyt kontrolnych doktor doradzał mi w sprawie kolejnych etapów aktywizaji kolana i rehabilitacji. Teraz, kolano jest w pełni funkcjonalne, nie boli, nie puchnie i trzyma mocno. Uprawiam sport, narty - rower. Tylko nie gram już w koszykówkę, ale to uraz psychiczny :) Podsumowując, nie życzę nikomu urazów, ale jak coś się stanie, warto pojechać do doktora Soleckiego, nawet z drugiego końca Polski.	POS	 vader: NEG
Dr Solecki jest niewątpliwie bardzo dobrym specjalistą. Operowałam i rehabilitowałam kolano w jego klinice. W obecnej chwili operowane kolano ma lepszą stabilność niż to drugie :). Leczenie trwało dość długo i przez ten czas poznałam wielu zadowolonych pacjentów pana doktora - nie tylko z okolic Bielska ale również ze Śląska, Krakowa. Jedynym mankamentem jest czas oczekiwania na zabieg, ale to juz niestety problem naszego NFZ-u, a nie kliniki.	POS	 vader: NEG
Sssssuper!Miam!Chyba do Smierci bedę tam chodziła...	POS	 vader: NEG
zero zainteresowania, wkurzona ze wizyta z nfz, robiła łaskę jak miała mrozic azotem, żal;/	NEG	 vader: POS
Cudowna lekarka! Długo szukałam lekarza ""na stałe"" i po wielu wędrówkach znalazłam. Chodziłam zarówno do lekarzy prywatnie jak i na nfz i dopiero w inviccie zobaczyłam tak dobrze wyposażony gabinet. Pani doktor jest osobą bardzo miłą - dokładnie tłumaczy co robi i kompleksowo podchodzi do pacjentki - nie ogranicza się do szukania problemu tylko w swojej specjalizacji - wiedząc, że jestem migrenowcem przed zapisaniem tabletek antykoncepcyjnych zleciła mi jako jedyna szczegółowe badania. Przy każdej wizycie sprawdza historię pacjenta więc nie trzeba powtarzać wszystkiego od początku. Jestem pewna, że gdy zaplanuję powiększenie rodziny zostanę pod opieką pani doktor :) POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
To wspaniały lekarz, chodziłam do niego przez prawie 10 lat i nie zmieniłabym go. chociaż jest specjalistą położnikiem, a ja miałam kilka razy przypadki onkologiczne, to on zawsze od razu reagował i jeżeli widział, że coś wykracza poza jego kompetencje to zalecał konsultacje ze specjalistami. Rewelacyjne podejście do pacjentki, kompleksowe podejście ale i indywidualne. SUPER. niestety przeniósł się do Anglii-STRATA OGROMNA....	POS	 vader: NEG
Byłam na wizycie ok. 8 lat temu. Przez kilka lat miałam problemy z nawracającym swędzeniem skóry w miejscach po ukąszeniu meszek. Pani doktor podczas wnikliwego badania zauważyła też inne problemy skórne. Jestem zadowolona z doboru leków. Polecam przyjaciołom.	POS	 vader: NEG
Zarozumialy, zbyt pewny siebie doktorek. Zrobił USG i zwinął kasę. Nic nie mówił, nic nie tłumaczył, a była to moja pierwsza ciąża....zgadzam się z tym że niedługo nie potrzebna będzie mu sekretarka bo zrazi do siebie pacjentki. Nie warto, nie polecam.	NEG	 vader: POS
wspanialy lekarz !! myslałam że tacy specjalisci graja tylko w serjalu! moja 11 letnia corka miała wycinane migdałki ,dzeki pani dr NOWAK + NOWAK MOZE NORMALNIE FUNKCJOMOWAC !	POS	 vader: NEU
Dzięki niezdecydowaniu tego człowieka zamiast trafić na oddział szpitalny w trybie pilnym dostałem receptę na betaserc. Obecnie mogę tylko ""podziękować"" za zaprzepaszczoną szansę uratowania słuchu i uwolnienia się od szumu usznego. Panie lekarzu proszę skorzystać choćby z wikipedii i trochę się dokształcić mimo podeszłego wieku. Ma Pan w rękach ludzkie zdrowie!	NEG	 vader: POS
stanowczo odradzam, oschłe traktowanie pacjenta, przepisanie lekarstw z najwyższej półki, które niestety nie pomogły (tak na marginesie- w gabinecie da się zauważyć ""gadżety"" tej firmy)...	NEG	 vader: POS
U mojej Mamy zlekceważyła znamię, które okazało się czerniakiem złośliwym III stopnia! Mama straciła kilka cennych LAT, teraz modlę się by przeżyła. Może i p. Cichowska jest miła, ale jak widać jej zaniechania są groźne dla czyjegoś życia. Lepiej wydać pieniądze i leczyć się u PORZĄDNEGO dermatologa.	NEG	 vader: POS
pełen profesjonalizm pod każdym względem	POS	 vader: NEU
Operację wszczepienia endoprotezy przeszedłem 10 czerwca. Przyznam się, że im bliższy był czas dokonania zabiegu, tym bardziej traciłem optymizm. Panie Doktorze, co tu dużo gadać po próżnicy; jest pan świetnym lekarzem i doskonałym chirurgiem. Już następnego dnia po operacji zniknął pesymizm, czułem się doskonale, a Pańskie słowa wypowiedziane w trzeciej dobie po operacji: ""wyłaź pan z wyrka i trzeba dużo chodzić, chodzić, chodzić"", od razu postawiły mnie do pionu. Już po 12 dniach od operacji funkcjonuję niemal normalnie. Chodzę, pokonuję schody i środki transportu miejskiego. Czuję się tak dobrze, że czasem zapominam o ograniczeniach ruchowych. To Pańska zasługa. Bez obaw czekam na wymianę drugiego zawieszenia. Dziękuję. Zbigniew Kopczyński	POS	 vader: NEG
Doktorze Łęgosz, przepraszam,że operował mnie Pan 31.03.2010r. a ja dopiero teraz 27.05.2010r chcę publicznie Panu podziękować.Teraz jednak wiem na czym stoję tzn.na swoich nogach z których lewą w ub.roku operował mi prof.Górecki a w br.prawą Pan.Była to PROTEZOPLASTYKA z PRZESZCZEPAMI KOSTNYMI.Śmiało wszystkim oznajmiam, że jest Pan dobrym narzędziem w ręku prawdziwego Boga.Wielu lekarzy nie chciało mnie operować poniewarz będąc Świadkiem Jehowy nie zgadzałem się na transfuzje krwi.Uważali,że niemożliwym jest przeprowadzenie takiej operacji bez przetoczenia krwi.Dla Pana nie stanowiło to problemu.Pan,doktorze, nie bał się podjąć tak trudnej operacji bez przetaczania krwi.Hm,przyzna mi Pan,że ja też się nie bałem.Co prawda jak w czasie operacji się zorientowałem,że nie ma przy mnie profesora Góreckiego to się wystraszyłem bo moje zaufanie do lekarzy naprawdę jest ograniczone.To była moja 17 operacja na stawy biodrowe od dziecka.Ja pierwszy raz w życiu stoję prosto,mam równe nogi,siedzę z wyprostowanym kręgosłupem a nogi mogę trzymać w rozkroku.Jest Pan nie tylko prawdziwym profesjonalistą ale to co Pan robi chce Pan robić jeszcze lepiej i skuteczniej a to świadczy bardzo dobrze o Pańskiej osobowości.Więcej,więcej takich lekarzy (Prypowieści Sal.22:29).Pozdrawiam i życzę życia wiecznego.Ignacy Cieślik	POS	 vader: NEG
Wielki profesjonalizm,niezwykła uprzejmość i uczciwość.Potrafi udzielić wyczerpujących informacji na temat choroby i stanu zdrowia pacjenta. Jesteśmy Mu niezwykle wdzięczni! Rodzina pacjenta Jana Świątkowskiego	POS	 vader: NEG
Lekarz o dużym sercu ,wspaniałym podejsciem do pacjenta	POS	 vader: NEG
byl bardzo dobrym lekarzem W dzisiejszych czasach malo takich lekarzy sie spotyka . Zal tylko ze brak go wsrod nas. Zawsze bede go milo wspominac bo wiem ze niejedno zycie uratowal. I niejedno przyja na swiat.Bedziesz nazawsze w naszych sercach	POS	 vader: NEG
wspaniały człowiek ,a co za tym idzie - lekarz. Spokojny, indywidualnie podchodzi do pacjentek. . Myślę, że nie potrzeba mu reklamy.	POS	 vader: NEG
Pan doktor bardzo uprzejmy, dokładny wywiad- pytania szczegółowe. wszystko w porządku. niektórym wystawiającym opinie zapewne nie pasuje to że Pan doktor bobrowski wymaga terminów- co dla mnie jest bardzo ważne. Również podejście do lekarza musi być miłe ze strony pacjentki a nie oburzenie. Oczywiście dostałam od doktora reprymendę o terminie do niego gdy przyszłam za późno co uważam za słuszne bo będąc jego pacjentką odpowiadam również za siebie a nie zwalam wszystko na lekarza. Polecam tego lekarza!!!;)	POS	 vader: NEG
uważam, że wizyta byłą udana. Pan Włodarczyk wytłumaczył wszystko, a nawet odprowadził pod same drzwi. Polecam	POS	 vader: NEU
Serdecznie polecam. Wszystko szybko i sprawnie załatwione, czas oczekiwania na wizyte był bardzo krótki. Pani Doktor bardzo mi pomogla.	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony, poniewaz diagnoza byla prawidlowa, zabieg usuniecia polipow przebiegl bez komplikacji, pani doktor wyjasnila dokladnie zalecenia po zabiegu, polecam innym klinike i pania doktor,nalezy rowniez podkreslic mila opieke personelu sredniego.	POS	 vader: NEGGdy pierwszy raz poszłam do tego lekarza byłam zadowolona,dokładnie wszystko wyjaśnia,jest miły.Aktualnie jestem w ciąży i uważam że dobrze prowadzi ciążę,jedynym minusem jest to że 3 usg są darmowe,reszta jest płatna.Pan doktor wydaje mi się,że trochę naciąga nas na usg.Jednak nie będę zmieniałam lekarza w połowie ciąży.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam... jego zachowanie pozostawia wiele do życzenia, jest nieuprzejmy i moim zdaniem niekompetentny...tragedia!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Dr. Kłoszewski przyją nas bardzo chłodno mimo że spodziawaliśmy się miłego, otwartego podejścia w szczególności od lekarza pracującego z dziećmi. Był bardzo niedelikatny natomiast może tak wygląda to badanie, nie znam się na tym natomiast moje maleństwo krzyczało w niebogłosy, a on jakby głuchy. Raczej nie polecam lekarzy mimo że wybitnych specjalistów bez totalnego podejścia do dzieci.	NEG	 vader: POS
Byliśmy na konsultacji u Pana Profesora i pomógł.Mimo dużych kosztów to warto było.Profesor jest miły i kompetentny.Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEG
ten lekarz zmarnował mi 6 m-cy tylko na to żeby najpierw wystawić mi zaświadczenie że oczekuję na operację, a potem ośmieszyć mnie przed całym personelem i wywalić ze szpitala - taki oto to świetny lekarz. NIE POLECAM. bezczelny typ.	NEG	 vader: POS
pani doktor przez ponad rok nie rozpoznała mojego schorzenia	NEG	 vader: POS
Mnie osobiście Pani doktor pomogła w chorobie..dlatego tez polecam tego lekarze:)	POS	 vader: NEG
Brak kompetencji tego lekarza jest powalający. Nie mogę podać szczegółów, ale unikajcie tego lekarza jak nie chcecie stracić zdrowia. Stanowczo popieram to co wyżej napisane.	NEG	 vader: POS
nierób!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Po miesiącach chodzenia po laryngologach którzy nie potrafili wyleczyć moich uszu serwując mi tylko płukanie i antybiotyki Pani Doktor od razu skierowała mnie na potrzebne badania, przyjęła mnie choć bardzo się śpieszyła i już miało jej w gabinecie nie być. Wyjaśniła wszystko przepisała maść ii czekam już tylko na poprawę: )	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam tego lekarza odradzam nie mily nie sympatyczny po prostu jak tu ktos napisal to buc	NEG	 vader: POS
Dla mnie jest to rzeczowa konkretna lekarka Nie pisze bez przerwy antybiotykow jak inni .	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry i kompetentny lekarz..dzięki niemu nie skończyłam na wózku inwalidzkim po źle przeprowadzonej operacji ucha...skierował mnie do najlepszej kliniki i najlepszego profesora w Polsce...Dziękuję panie Doktorze!!!	POS	 vader: NEG
Od pierwszej wizyty wiedziałam, że już innego lekarza do prowadzenia mojej ciąży nie chcę. Dmuchał na zimne i starał się wykluczyć każdą możliwą chorobę maleństwa. Jeśli uznał, że sprzęt który ma w gabinecie jest niewystarczający, to prosił o udanie się do szpitala w którym pracuje by wykonać odpowiednie badanie nieodpłatnie. Co prawda badania krwi, moczu itp. trzeba było wykonywać we własnym zakresie. Poród skończył sie cesarskim cięciem, które sam wykonywał. Nie zamieniłabym tego lekarza na rzadnego innego.	POS	 vader: NEG
Pan dr.jest bardzo dobrym lekarzem i polecam go każdemu	POS	 vader: NEG
bardzo dobry fachowiec.najpierw wyleczył moją siostrę.odważyłam się... moje zęby były koszmarne.lekarz powiedział ze leczenie nie będzie łatwe ale podjął się tego zadania.chodzę do dr Zbocha prawie dwa lata.za miesiąc będzie ściągał aparat.ząbki są cudne.nawet moja mama postanowiła wyprostować zęby u niego.polecam	POS	 vader: NEG
Zbyć pacjenta - to powinno być jego motto życiowe!!! To nie jest lekarz, zastanawiam się, czy kiedykolwiek komuś pomógł. Ktoś, kto ma o nim jakiekolwiek pozytywne zdanie, powinien się mocno stuknąć w czoło!	NEG	 vader: POS
naciągacz skasował 50 za zajrzenie dziecku do buzi zaproponował termin wykonania aparatu za pół roku!!! wcześniej za dodatkową opłatą.	NEG	 vader: POS
Po zalozeniu aparatu ,100 zl to cena wymiany ruchomych elementow	POS	 vader: NEG
Doktor Paweł Bugajski jest w 100 % absolutnym profesjonalistą. Konkretny, rzeczowy, z odpowiednim podejściem do pacjenta. Od początku wykazał się ogromnym sercem, uprzejmością i kompetencją. Błyskawicznie zareagował na moją chorobę, polecam wszystkim, którzy szukają świetnego pod każdym względem kardiologa.	POS	 vader: NEG
Bezczelna i chamska kobieta bez kompetencji. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Polecam Remedium z calego serca! Pani leczy zeby bardzo dokladnie i wszystko cierpliwe tlumaczy. No i ma podejscie do pacjentow takich, jak ja, czyli siejacych strach i panike (bardzo sie boje leczenia). Jestem pelna podziwu dla podejscia Pani doktor.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony z podejścia, fachowości. U mnie jak i u żony, (zreszto całej rodzinie)trafne diagnozy i miłe podejście.	POS	 vader: NEG
Szczerze polecam Pana doktora Romana Gorlacha. Wyleczył w moim przypadku poważne stadium grzybicy wewnętrznej z objawami zewnętrznymi, której np. Pani dr. Jurgielaniec kompletnie nie potrafiła zdiagnozować, przepisywała mi maści sterydowe i wysyłała do alergologa. Kuracja, jaką dr. Gorlach zastosował była kompleksowa, 33-dniowa, zestaw tabletek i maści, które skutecznie zwalczają chorobę, po której nie ma już śladu. Koszt jednej wizyty to 40, lub 50 zł, jednak najczęściej wystarcza jedna wizyta. Jest to lekarz, któremu nie zależy na pieniądzach, posiada bardzo dobrą renomę w całej Polsce. Leki, które Pan dr. Gorlach na ogół stosuje nie należą do najtańszych, jednak w pełni zwalczają przyczynę jak i objawy choroby. Zaangażowanie dr. Gorlacha w swoją pracę oceniam na wzorowe, nawet na niewspółmiernie duże do kosztów wizyty!	POS	 vader: NEG
mialem artroskopie barku na nfz w swissmed, polecam. 1 dzien w szpitalu	POS	 vader: NEU
Bardzo ciężko jest znaleźć dobrego dermatologa, zazwyczaj przepisują maści cholernie drogie, i może trafią, może nie. Ta Pani jest profesjonalistką, wystarczy, że spojrzy, przepisze maść za 5 zeta i problem znika, też byłam do niej z początku uprzedzona, ale Ona już ma taki styl. Pomogła mi nawet jak w ciąży dostałam wysypki na brzuchu, a jak wiadomo w takim stanie nie wszytskie leki są dozwolone. Polecam znajomym i rodzinie tą Panią doktor i nikt nie żałuje, mało tego, grono zadowolonych się powiększa. Nie spotkałam się jeszcze z tak dobrym fachowcem.	POS	 vader: NEG
Bardzo polecam Panią Doktor,jest bardzo miła,uprzejma,moja córeczka bardzo chorowała,do przedszkola chodziła 1,5tyg.a resztę miesiąca w domu,po usunięciu migdałków jak ręką odjęło,aż trudno było w to uwierzyć kiedy przestała chorować. Polecam wszystkim rodzicą	POS	 vader: NEG
Parę lat temu chodziłam z wizytą do Pani doktor ze starszym synem,byłam bardzo zadowolona-wszystko cierpliwie mi wytłumaczyła,zabieg przeszedł bez problemów,żadnych powikłań.Tym razem młodszy syn potrzebował jej opieki i tym razem też nie zawiodła.Właśnie wróciłam z wizyty kontrolnej,jestem zachwycona podejściem do małego pacjenta ido rodziców.Minęło tyle lat a Pani doktor się nie zmienia:)POLECAM	POS	 vader: NEG
Podczas porodu okazało się, że nasze dziecko ma wrodzoną wadę, która wymaga natychmiastowej operacji. Dopiero w IMiD wytłumaczono nam co to jest za wada, jakie są rokowania i jakie operacje musi przejść dziecko. Dzięki temu, że dziecko operowała prof. Sawicka wadę udało się usunąć całkowicie podczas pierwszej operacji i nasze dziecko jest dziś zdrowe.	POS	 vader: NEG
Po kilkunastu lekarzach zwątpliliśmy w leczenie synka. A tu niespodzianka- cudowny lekarz, który natychmiast pomógł. Teraz córeczka też wymagała usunięcia trzeciego migdałka i nareszcie suchy nos! Polecam na 100%. Super! Nie ładuje drogich leków i bez umiaru, jak pozostali. Potrafiła przepisać maść robioną za 5 zł. Chylę czoła i będę już tylko jeździć do tej Pani doktor z dziećmi.	POS	 vader: NEG
Specjalista w swojej dziedzinie , godny polecenia .	POS	 vader: NEG
Pan profresor jest cudotwórcą. Po czterech latach ciężkiej choroby nadciśnienia płucnego i zatorowości płucnej nareszcie oddycham i mogę chodzić. Nie używam aparatu tlenowego bez którego nie przeżyłbym jednego dnia. Z wielką wdzięcznością Józef ze ze Stargardu	POS	 vader: NEG
Niestety wizyta kompletnie nie spelnila mojego oczekiwania. Wyniki badan niezrozumiale odczytane. Rozmawiajac ze mna pisal cos sobie w kompie, odpowiadal zdawkowo.Absolutnie nie poswiecil mi uwagi.Duza ""dwoja"" za brak poswiecenia si4e pacjentowi	NEG	 vader: POS
Bardzo kompetentny i rzeczowy lekarz! Jest wstanie doskonale wytłumaczyć pacjentowi przyczynę choroby i metody jej leczenia. Teraz nie poszedłbym już do innego.	POS	 vader: NEG
nie polecam a wrecz odradzam............prawidlowe rozpoznanie,(pekniete naczynka na twarzy,to chyba nie trudne do rozpoznania) ,,,nieprawidlowe leki masc sterydowa ktorych apsolutnie nie stosuje sie w takiej sytuacij na skore twarzy i ogolnie nie powinno sie stosowac sterydow na twarz od roku walcze z posterydowym zapaleniem skory przez ta kobiete... zycze jej wszystkiego najgorszego.	NEG	 vader: POS
totalny buc, smierdzacy potem, robiący łaskę za przyjęcie pacjenta. Zero kompetencji. Na mocny ból gardła i kaszel doradził rosół i dwa ząbki czosnku. śmiech na sali. tacy ""lekarze"" powinni zrezygnowac z wykonywania zawodu.	NEG	 vader: POS
Witam byłam z dzieckiem w Uni Brackiej Ruda Ślaska Kochłowice to była bardzo duża pomyłka dziecko miało 39.5 gorączki bardzo słaba ledwo stała na nogach a lekarz Jerzy Łanowy potraktował tak jak by miał przed sobą żołnierza a dziecko 3 letnie i najlepsze jest to że ja jako matka pytam się o diagnozę to mnie wyśmiał i powiedział że żarty sobie z niego robię jest nie miły ,niema podejścia do małych dzieci co to za lekarz powinien z takim humorem siedzieć w domu a nie pracować jako lekarz,,,,ODRADZAM,,,,	NEG	 vader: POS
nie polecam. rzuciła okiem na skórę i stwierdziła że 'nic się nie dzieje'. ciekawe czy gdyby była to wizyta prywatna była by równie oszczędna w słowach.	NEG	 vader: NEU
SERDECZNIE ODRADZAM WIZYTĘ U TEJ PANI. Zdecydowanie brak kompetencji, nieuprzejma.	NEG	 vader: NEU
wizyta z dzieckiem - konsultacja - niczego nie wyjaśnił ale nastraszył jak się okazało niepotrzebnie	NEG	 vader: POS
Profesjonalny dentysta, od niedawna założono mi aparat, pani ortodontka bardzo uprzejma, wszystko odbywa się pod czułym okiem pana Włodzimierza. Rzeczywiście w pierwszym kontakcie wydaje się on być mrukowaty, jednak pod koniec wizyty wszystko wytłumaczy co trzeba, jest po prostu konkretny a siedząc na fotelu wiem, że jestem pod fachową opieką. To specjalista, który nie musi się przymilać jak inni by zdobyć pacjentów miła gadką ! Komu się nie podoba niech nie korzysta z jego usług, ja patrze na fachowość!	POS	 vader: NEG
Mialam okropna cere, problemy z nią. Wcześniej bylam u dwoch innych dermatologów to nic nie poradzili, w końcu trafiłam do doktor Kucewicz, przpeisała mi lek po 4 mięsiącach efekty niesamowite, jestem na drodze do perfekcyjnej cery. Cena za wizytę stosunkowo niska w porównaniu do lekarzy prywatnych, jednym minusem jest problem z dodzwonieniem się, ale trzeba uzbroić się w cierpliwość, bo naprawdę wato!	POS	 vader: NEG
Przede wszystkim konkretna. Przyszłam z historią choroby. Pani Doktor zapoznała się z wszystkimi badaniami. Podeszła do schorzeń kompleksowo. Zaleciła konkretne działania. Podała możliwa przyczynę problemów zdrowotnych. Co ważne nazwała problem po imieniu a nie wypisała leki na objawy jak to robi większość lekarzy. I co ciekawe - leki to proste specyfiki, ogólnodostępne, w przystępnej cenie. Jasno określiła czas leczenia, sposób dawkowania. No po prostu w 100% spełniła moje oczekiwania co do wzorcowego lekarza. Tak jak ona powinien zachowywać sie każdy lekarz.	POS	 vader: NEG
p.dr. Maria Kucewicz nigdy mnie nie zwiodła, zawsze wyleczła moje dzieci (inni lekarze niestety się nie poznali na chorobie, a dzieci się męczyły)i mam do niej bardzo duże zaufanie.	POS	 vader: NEG
Byłem u 4 lekarzy z problemami laryngologicznymi dotyczącymi ucha. Niestety żaden z nich nie udzielił mi fachowej pomocy. Dopiero u dr Rymszy po krótkiej wizycie, przypisaniu leków i odczekaniu dwóch dni jak zostało powiedziane bóle ustąpiły i wszystko z biegiem czasu zaczęło wracać do normy. Przestraszyłem się tego co wypisują tutaj na owego lekarza, ale szczerze go polecam!	POS	 vader: NEG
będąc na wizycie u dr. Rymszy miałam wrażenie ,że to nie jest lekarz tylko praktykant w dodatku pierwszy dzień w pracy. Jeszcze nie spotkałam sie z takim brakiem profesjonalizmu!!! Ow lekarz na moje dolegliwości z uchem- a konkretnie ; mam wrażenie jakby korka w uchu, przy tym niedosłyszę na prawe ucho- lekarz zapytał ile mam lat- potem stwierdził ze w tym wieku ( 36 lat) to normalne!!!!i wysłał mnie do domu!!	NEG	 vader: POS
Konsultował moje dziecko przed zabiegiem. Potwór! Dziecko badał tak, że pielęgniarka trzymała za włosy z tyłu aby dziecko nie ruszyło głową a pan doktor wepchnął rękę do gardła tak ""delikatnie"" , że krew leciał nosem i ustami. Matka to z zasadzie niepożądana osoba, (prawo do informacji, prawo do wyrażenia zgody). Być może od poważniejszych operacji specjalista ale jako człowiek? Potwór! Zastanawiam się dlaczego ww dzisiejszych czasach nikt nie wyciąga konsekwencji służbowych za chamskie zachowanie?	NEG	 vader: POS
Nie polecam.... Chyba ze ta pani w opiece lekarskiej za ktora sie placi jest milsza. Recepte zle wypisala musialam kupic lek bez refundacji i ma chyba zdolnosc jasnowidzenia bo bez badania wypisala takie farmazony w karcie .... No i nawet nie trzeba specjalnie buzi otwierac by wiedzial co jest. Takich lekarzy pseudorodzinnych powinni razem z calym nfzetem w kosmos wystrzelic.	NEG	 vader: POS
Pani doktor przyjęła mnie z dolegliwością bólu pleców jedyne co zrobiła to stuknęła mnie młoteczkiem w kolano i wypisała receptę to wszystko nawet nie spojrzała na moje plecy ....	NEG	 vader: NEU
Świetne podejście do pacjentów.Duża wiedza i miła atmosfera.Wracam tak z przyjemnością!!	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania! Traktuje pacjenta z niespotykanym szacunkiem, interesuje go człowiek a nie chory fragment!	POS	 vader: NEG
Pani bardzo egocentryczna. Jeśli chcecie pośmiać się w jej gabinecie to polecam :))) Oczywiście Pani Doktor (kto dał jej tytuł doktora????) jest w sobie zakochana, można sobie pooglądać jej zdjecia, podziwiać ją! oczywiście. Gabinet wyglądał jak jej pokój, po obu stronach lustra, żeby mogła się w nich oglądać, na ścianie wisiał jej portret (szok), za szybą na biurku zdjęcia, o niej artykuły z gazety. Nie wiem czy ta Pani uważa się za piękną, głosu nie ma, fałszuje, takie poezje to mogłabym i ja pisać. Prostota, byle się rymowało. Lekarz powinien reprezentować sobą jakiś poziom, taka prawda. Chuchla wyjechała, bo sobie w Legnicy wstydu narobiła i tyle. A te wszystkie dobre opinie o sobie pisała ona sama, albo ktoś z jej rodziny, bo na pewno nie pacjenci.	NEG	 vader: POS
szuka choroby -szuka powodu -badania daje -nie leczy w ślepo	POS	 vader: NEG
nikomu nie polecam i zgadzam się że jest opryskliwy ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;	NEG	 vader: NEU
Jak już ktoś wcześniej delikatnie stwierdził po prostu ""konował""! Kto mu dał dyplom? Zdecydowanie nie polecam, chyba, że nie będzie już innych lekarzy. Typowy karierowicz podobnie jak żona - laryngolog.	NEG	 vader: POS
Polecam Pana doktora Mrozka.Zawsze celnie zdiagnozuje chorobę i trafia z lekarstwami.Zawsze można liczyć też na porady przez telefon,co rzadko się spotyka wśród lekarzy.Polecam serdecznie.	POS	 vader: NEG
sprawia wrażenie jakby była bogiem wstretna baba	NEG	 vader: POS
Lekarz Anioł. Bardzo sympatyczna Pani doktor, która w niezwykły sposób potrafi wczuć się w sytuację pacjęta potrzebującego pomocy. Niezwykle poważnie podchodzi do swoich obowiązków. Posiada dużą wiedzę medyczną. Oby więcej takich lekarzy!	POS	 vader: NEG
Podczas badania w celu wydania orzeczenia o niezdolności do pracy nie interesował się faktycznym stanem zdrowia, nie sprawdził całej dokumentacji medycznej przedstawionej przez pacjenta. Jako załączniki do wydania decyzji wybrał kilka z wielu diagnoz (poprzedzonych wielokrotnie przeprowadzonych badań)podpisanych przez profesorów tychże klinik i negując ich wiedzę i doświadczenie wystawił orzeczenie, które jest zaprzeczeniem trwającej wiele lat batalii o zdrowie pacjenta stającego przed KOMISJĄ (jeśli jedna osoba to komisja?)Czy taki lekarz ma choć odrobinę tej wiedzy jaką posiedli poprzez wieloletnie badania profesorowie klinik ?. Czy polskie prawo dopuszcza takie bezprawne działanie lekarza, którego w dostępnym w internecie spisie lekarzy polskich nie można znaleźć? Chcę, żeby każdy kto zetknie się z tym ""lekarzem"" wiedział, że ma do czynienia z osobą , która nie powinna pracować za nasze pieniądze (jestem osobą z ponad 30-letnim stażem pracy, więc mam prawo do takiego stwierdzenia) i posługiwać się mianem lekarza. Na koniec muszę dodać, że jest to wysoce uwłaczające godności człowieka być tak ( jak śmieć) potraktowanym przez człowieka, który dzięki takim jak ja ludziom ma pracę i na pewno nie małe wynagrodzenie a robi wszystko żeby nam tą resztkę godności odebrać !!!.	NEG	 vader: POS
nie polecam Pani doktor gdyż przepisuje drogie lekarstwa które okazują się nie skuteczne,nie trafne.Nie radzi sobie z leczeniem trądziku.Wizyta polega na wypisaniu recepty i na tym się kończy.Żadnych tłumaczeń,rozmowy z pacjentem,zero kontaktu.Jestem bardzo nie zadowolona.Zmieniłam lekarza i jest poprawa w leczeniu którą dopiero teraz dostrzegam	NEG	 vader: POS
Witam! To bardzo dobry lekarz.Pomogła mi z uczuleniem w czasie ciąży, poświęciła dużo czasu podczas wizyty. Potem pomogła mojemu synkowi, podczas gdy inni lekarze byli bezradni, kazała zrobić odpowiednie badania i dopiero postawiła diagnozę i zastosowala lek a nie jak inni pochopnie strzelali masciami i nic nie pomagało.Podejscia do dzieci raczej nie ma ale mimo to jest bardzo dobrym lekarzem.Polecam!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Przez panią ,,doktor'' miałem takie powikłania, że w efekcie parę lat temu straciłem zdrowego zęba i do tej pory muszę się męczyć z aparatem na zębach i innymi cudami. O pieniądzach, które przez te lata wydałem na wizyty, aparat, i inne cuda nie wspomnę... KAŻDEMU ZDECYDOWANIE ODRADZAM. Niemiła kobieta, nie do końca znająca się na swoim zawodzie.	NEG	 vader: POS
Bardzo sympatyczny lekarz, chociaż z początku małomówny. Jednak po zadaniu pytania uzyskuje się pełną odpowiedź. Plomby nie wypadają, dobry sprzęt, ekstra znieczulenie.	POS	 vader: NEG
Leczyłam ubytek,ząb został nie dokładnie wykończony przez co kaleczył mi język, zapisałam się na kolejną wizytę w celu poprawy oraz kontynuacji podjętej inwestycji, niestety pani asystentka po upływie 10min. od umówionej godziny na moją wizytę przyjęła inną, po czym nieuprzejmie poinformowała mnie, że jest przede mną jeszcze jeden pacjent i nie jest w stanie mi powiedzieć kiedy zostanę przyjęta, bo jak sama wspaniałomyślnie mi wytłumaczyła to nie to samo co kolejka w sklepie spożywczym, no cóż podziękowałam byłam w plecy paliwo, bilet , czas, i nerwy. Dzień wcześniej byłam na usg gabinet na przeciwko feralnego stomatologicznego, pewien pan znalazł się w podobnej sytuacji co ja dzień pózniej:'' po co te godziny ustalacie, człowiek ma ciekawsze zajęcia niż przesiadywać w poczekalni, gdzie brakuje miejsc siedzących a z toalety obok wydobywa się fetor'', któraś z osób przyjmujących do leczenia uzębienia wykrzyczała na korytarz:'' panie kowalski ma pan dzisiaj wolne od pracy, więc o co panu chodzi, gdzie pan się tak spieszy,proszę siedzieć cicho i czekać'', żal mi się zrobiło tego człowieka ale nie pozostał dłużny, pominę określeń, które się wtedy na język temu biedakowi nasunęły .No cóż drogie Panie najwyrazniej godzina różnicy tzw. opóznienie ,malutki poślizg itp. ma duże znaczenie dla oczekujących pacjętów i to z wielu powodów, nikt nie ma pretensji jeśli personel jest miły i kompetentny jak u dr. Marzec gabinet obok gorąco polecam, leczyłam zęby przez pół roku i odziwo ani razu nie zostałam przyjęta po czasie, chcieć to móc, nie ma to jak dobra organizacja pracy. Pozdrawiam.	NEG	 vader: POS
Brakowało logopedów w Brzegu. ale w ostatnich latach na szczęscie sie pojawili.	NEG	 vader: NEU
Szeroka wiedza pozaendokrynologiczna. Rozpoznał u mnie chorobę Crohna i niedobór vitaminy B12. Odżyłem.Docieka zawsze do przyczyny dolegliwości. (Być może dlatego że był kiedyś ordynatorem na oddziale wewnętrznym). Czasami jest zbyt poważny.	POS	 vader: NEG
Miło i przyjemnie chodzi się do dentysty	POS	 vader: NEG
Stara sie byc uprzejmy,bo przeciez za tym kryja sie dosyc duze pieniadze, wynikami leczenia, estetyka i organizacja wizyt, nie zamknietym kosztorysem - totalne rozczarowanie!!!	NEG	 vader: POS
Wszystkie komentarze zgodne z prawdą, niemiła, arogancka kobieta. Zero profesjonalizmu lekarskiego, nie wiedząc jaki antybiotyk otrzymałem od gastrologa kazała mi go brać ""bo i tak bym dostał antybiotyk"". leczenie które przepisała, kompletnie nieskuteczne. Zdecydowanie polecam poszukać innego dermatologa i nie tracić czasu i pieniędzy	NEG	 vader: POS
Pani dr jest wyśmienitą specjalistką z profesjonalnym podejściem do Pacjenta. Swój zawód wykonuje z zegarmistrzowską dokładnością i zaangażowaniem co przekłada się na wysoką jakość oferowanych usług. Dokładnie objaśnia i tłumaczy jak należy dbać o jamę ustną, dodatkowo informuje pacjenta o metodzie leczenia i w jaki sposób będzie dokonywać zabiegu na uzębieniu. Dla osób które 15 lub 20 lat temu doznały traumy z powodu różnych przeżyć stomatologicznych, obecnie nie mają powodów do obaw. Dla osób bardzo wrażliwych wszelkie zabiegi leczenia przeprowadzane są pod znieczuleniem, nawet ukłucia igły nie czuć. Bardzo gorąco polecam lek. dent. Marzena Dmowska-Zielińska, inni powinni tylko brać przykład i starać się aby tak wyglądała obsługa pacjenta jak u Pani Marzeny. Pozdrawiam Adam	POS	 vader: NEG
tomdol@post.plPodpisuję się w pełni pod tym co napisał balcead. Dokładność, fachowość, precyzja manualna, niezwykła empatia. Najlepsza dentystka, jaką spotkałem przez 40 lat korzystania z pomocy stomatologicznej.	POS	 vader: NEG
Czy ktoś może mi podać nr. tel. do rejestracji u Dr. Smolika w TYchach	POS	 vader: NEG
bardzo kompetentna lekarka wyleczyła problem przez kilka dni a chodziłam po doktorach przez pół roku ,gorąco polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, zajmowal sie mna w szpitalu publicznym w sumie zajmuje sie do teraz i moge powiedziec ze ordynator czy inni lekarze nieinteresuja sie tak tweoim stanem zdrowotnym jak ten lekarz...:P nic ci niewytlumacza co beda z toba robic itp.. a doktor Pelczarski zawsze staral sie rozwiazac problem i wszystko dobrze ci wytlumaczyc :)	POS	 vader: NEG
Podaje ogólniki, nie wzbudza zaufania, brak zdecydowanych pozytywnych efektów terapii.	NEG	 vader: POS
DOKTOR KLIMEK POLECIŁ MI ZNAJOMY ŚWIETNY CHIRURG.NIESTETY,SZKODA PIENIĘDZY NA KONSULTACJĘ.ZWYKŁE NACIĄGANIE.DWÓCH INNYCH ORTODONTÓW ZDECYDOWAŁO,ŻE LECZENIE BĘDZIE KRÓTSZE I TAŃSZE,ALE DOKTOR UPIERAŁA SIĘ PRZY SWOJEJ WERSJI.NAJDROŻSZEJ.JAK WIDAĆ NIE MIAŁA RACJI,BO JUŻ JESTEM UMÓWIONY NA ZDJĘCIE APARATU I MOJE ZĘBY WYPROSTOWAŁY SIĘ SZYBCIEJ NIŻ TWIERDZIŁA DOKTOR.DZIWNA DOKTOR Z NIEGRZECZNYMI ODZYWKAMI DO PERSONELU.POLECAM DOKTOR TOŁŁOCZKO,LECZY SZYBKO,NIE NAJDROŻEJ I JEST CZARUJĄCĄ KOBIETĄ,POLECAM.	NEG	 vader: POS
Znam panią doktor z poprzedniego gabinetu.Wcześniej pracowała na ul. Niemodlińskiej. I powiem szczerze szkoda gadać. Nie polecam w żadnym wypadku.	NEG	 vader: POS
Super gabinet!!Super atmosfera!Pełny profesjonalizm!Bardzo polecam!!!	NEG	 vader: NEU
Witam Wszystkich Gorąco polecal Pania Małgorzatę Marciniak,nie spotkałam do tej pory takiej specjalistki w swojej dziedzinie, rzetelnie i bardzo sumiennie podchodzi do swoich obowiązków...wytłumaczy ""czasami jak chłopowi na miedzi"", sami Państwo wiedzcie, że czasami nie zawsze My rodzice wiemy jak radzić sobie z danymi problemami... Zachęcam Wszystkich nie tylko co mają problem z ""r""...	POS	 vader: NEU
Proponuję dokładnie pozytać fora o P.Doktór.Niesymptyczna,można odnieść wrażenie,że zależy Jej wyłącznie na ""wyciągnięciu kasy"" od pacjenta,w przypadku gdy można zastosować alternatywne tańsze rozwiązania.	NEG	 vader: POS
Bardzo polecam tego lekarza ja byłam pierwszy raz z dzieckiem i odniosłam bardzo dobre wrażenie, przyjemny sympatyczny człowiek,szczególnie dla dzieci.	POS	 vader: NEG
Posiada wysokie kwalifikacie i potrafi doskonale wywiazac sie ze swojego zadania .Przede wszystkim jest czlowiekiem,ktory otacza chorych cieplem i dobrocia.Jest wielu.ktorzy nie zapomna co dla nich uczynil.	POS	 vader: NEU
Nosiłem aparat prawie 3 lata, ale tak długi czas był spowodowany moimi przerwami kilkumiesięcznymi w wizytach. Po zdjęciu aparatu efekt znakomity i wielka ulga. Wizyty niezbyt drogie, atmosfera dobra. Jeśli chodzi o usługi stomatologiczne to już jest ekstra klasa, wiem bo leczyłem zęby już u wielu lekarzy. Polecam.	POS	 vader: NEG
Lekarz na 6 z dużym + !!!!! Szkoda, że nie ma go już na Wrocławskiej...teraz nie ma tam nikogo sensownego.	POS	 vader: NEG
Spóźniona 15 min, niemiła, chamska. Brak jakiejkolwiek informacji o chorobie. Jedyna na co zwróciła uwagę podczas wizyty to ""niekulturalne i chamskie"" strzelenie kostną pacjenta (tak jakby spóźnianie byłoby kulturalne). Oprócz tego nie sposób byłoby dowiedzieć się czegoś więcej. Zdecydowanie odradzam marnowanie czasu na wizytę u tej ""lekarki"".	NEG	 vader: POS
bardzo dobry specjalista, który do pracy podchodzi z pełnym zaangażowaniem. Przed 2 miesiącami przeszłam skomplikowaną operację jaskry i zaćmy /na skierowanie/. Operacja powiodła się. Jestem pod stałą kontrolą P.doktora,ponieważ leczę się od kilku lat, mam do niego pełne zaufanie. A.K.	POS	 vader: NEG
Znakomity specjalista.Bardzo trafnie postawił diagnozę i wyleczył mój uraz kręgosłupa.Znam doktora od lat 12.Polecam gorąco Tadeusz J.	POS	 vader: NEG
Kilka lat bezskutecznie leczono mnie na trądzik, większość zdrowych osób nie zdaje sobie sprawy w jak kolosalne kompleksy to wprowadza człowieka. Kilka lat nie chodziłam na basen, nie jeździłam na wakacje, bo wiedziałam że wiąże się to z tym, że będę musiała zmywać makijaż. Panicznie się tego bałam. Doktor Górski od początku dokładnie wyjaśnił na czym polega mój problem i co można z tym zrobić. Nie obiecywał kokosów od razu, ale jasno przedstawił efekty. Co więcej porozmawiał z moimi najbliższymi wyjaśniając jaka jest skala mojej choroby i co to robi na psychikę. Kuracja była droga, nawet bardzo. Ale proszę mi wierzyć, wychodzę teraz bez cienia fluidu i pudru, to jest tak wielka ulga, taki luksus, że kilka razy się popłakałam. Dr Robert nie jest od głaskania tylko rozwiązania problemu i właśnie to zrobił. Kiedy był jakikolwiek problem czy pytanie z mojej strony- bez problemu mogłam zadzwonić i wszystko wyjaśniał. Jestem ogromnie wdzięczna za pomoc, absolutnie nie żałuję decyzji, choć nie ukrywam, ze sama kuracja była trudna i ćwiczyła silną wolę. Dojeżdżałam 70 km. Było warto. Co do wpisów dotyczących charakterku Doktora- trzeba być punktualnym. Uważam, że to dobrze, szanujmy się. Poza tym zauważyłam, że jeśli miałam pozytywne podejście i podeszłam do wizyty na luzie- odpowiadał tym samym, można spokojnie pożartować. To też jest człowiek pamiętajcie, praca dermatologa jest trudna i zwykle nie ogląda on pięknych rzeczy. Podejdźcie z humorem to zobaczycie innego człowieka. Pan doktor wyleczył mnie, wcześniej moją kuzynkę- buźki mamy jak pupy niemowlęce. Bardzo polecam!	POS	 vader: NEU
robię u niego leczenie kanałowe i jest naprawdę ok tylko te cen y pierwsze wizyta 150 następna 200 a kolejna koło 300 :(	POS	 vader: NEU
Moim zdaniem jest to lekarz z powołania. Dba o dobro pacjenta, zawsze można do niego zadzwonić z prośbą o poradę. Nigdy nie zawiódł moich oczekiwań.	POS	 vader: NEG
Pani doktor odsyła pacjentów z publicznej placówki do swojego prywantego gabinetu. W czasie wizyty bardzo mało czasu poświęca swoim pacjentom. Praktycznie cała pracę wykonują asystentki. Pani doktór udziela jedynie wskazówek. Pani Wierusz jest miła na samym początku potem staje się wręcz nieuprzejma i opryskliwa w zależności od swojego nastroju. Generalnie Pani dokór jest wysokiej klasy specjalistą, niestety słono się płaci za ta wiedzę. Generalnie nie polecam tego specjalisty.	NEG	 vader: NEU
Zdecydowanie polecam tego lekarza, gdyż przez 2,5 roku noszenia aparatu stałego mam bardzo dobrze skorygowaną wadę zgryzu. Efekt jest całkowicie zadowalający więc lekarz spełnił moje oczekiwania. Doskonały specjalista.	POS	 vader: NEG
Szczerze odradzam tą panią ... jak ktos był u niej na wizycie wie od razu, że to zmarnowany czas	NEG	 vader: NEU
Nasze 2-letnie dziecko do tej pory nie mówiło.Szukaliśmy pomocy i dopiero P.Hanna Kubiś rzetelnie podeszła do problemu,kierując nas na dalszą diagnostykę.Cierpliwa, bardzo kompetentna osoba z dużym doświadczeniem.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor operowała mojego synka /5 lat/. Zdecydowanie polecam. Rzeczowa i kompetentna, bardzo się interesowała stanem po zabiegu, wszystko jasno tłumaczy, uśmiechnięta, uprzejma i naprawdę pełna empatii.	POS	 vader: NEG
Super lekarz, praca staranna i bezbolesna. Bardzo mila atmosfera Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Byłam u niego z córką 1,5 roku temu,wynik brak alergii,zalecone szczepienia przeciwko grypie i odpornościowa rybomunyl miała wtedy 3,5 roku,tydzień po drugiej dawce rybomunylu zachorowała mi na zespół schoenleina henocha,lekarz profesjonalista zaufałam mu o mało jej nie straciłam	POS	 vader: NEG
Całkowicie zgadzam się z przedmówcą. Skierowano mnie do kliniki pana doktora po raz drugi na ""prowokację donosową"". Już za pierwszym razem czułam, że to ściema ale pomyślałam, że skoro alergolog każe no to chyba wie lepiej. No nic, trzeba było zaufać intuicji. Od siedmiu lat odczulam się na trawy, zboża i bylicę i akurat w maju mój alergolog stwierdził, że można odstawić szczepionkę i zobaczymy jak organizm zareaguje. Zareagował strasznie (dwie tabletki Zyrtecu to było mało. Więc wychodzi że wciąż jestem uczulona. Ale pani doktor stwierdziła, że dla pewności trzeba zrobić prowokację (pewnie dostaje jakiś procent od skierowanych do kliniki frajerów). No wiec dzwonię. Badanie + konsultacja 120. OK. Drożej niż ostatnio o dwie dychy, ale spoko, można przeżyć. Na miejscu jednak okazuje się, że sama prowokacja to koszt 120 a za konsultację trzeba zapłacić jeszcze 60, gdyż pani od wykonywania badania ""nie jest od interpretacji wyników""! Hmm... Gdyby nie fakt, że zaiwaniałam na to badanie 120 kilometrów to pewnie trzasnęłabym drzwiami no ale dobra. Manipulacja podziałała. No wiec idę na badanie, mówię pani co myślę, ona mi rzuca powyższy cytat i ""bada"". A na konsultacji u pana doktora dowiaduję się, że jestem zupełnie zdrowa. Zero objawów. Reaguje na alergen jak zupełnie zdrowa osoba! Cud! Widocznie latem miałam urojenia. No wiec przeczekuję wybuch euforii pana doktora i pytam. ""Jak w takim razie wyjaśni pan fakt, że po odstawieniu szczepionki i leków w okresie pylenia umieram""? Tu, chwila grozy. Pan doktor zawiesił się jak Windows Vista, strzelił karpia i stwierdził, że widocznie jestem uczulona na pleśń Alternaria. Biedny nie pamiętał tylko że prowokację na ten alergen robiłam w jego klinice rok wcześniej. Gdy mu to przypomniałam, po chwili głebokiej zadumy stwierdził, że widocznie to jeszcze jakiś inny rodzaj pleśni musi być i że przydałyby się kolejne badania. No śmiech na sali dosłownie. Nie polecam ani doktora, ani kliniki, ani badania!	NEG	 vader: POS
nie polecam!!!! wizyta trwała 2 minuty, bez wywiadu, bez oglądania skóry dziecka Pani Doktor wypisała receptę, jak się potem okazało to były sterydy. Ta sama maść którą przepisała 5 lat wcześniej jak u niej byliśmy. Jest nie miła, jej odpowiedzi na pytanie pacjenta są bezczelne, tak jak by robiła wielką łaskę. Zważając również na fakt, że za każdym razem przepisuje to samo, na odczep się. Tak jak by sterydami można było załatwić wszystko. Więcej nie skorzystam, lepiej wydać pieniądze na kogoś innego prywatnie.	NEG	 vader: POS
Przecież pisze że jest to gabinet prywatny.Ciekawe czy inny logopeda ma tylu pacjentów i dla każdego ma czas i wytłumaczy jak zdobyć fundusze.A na co je przeznaczać niż na terapię .Byłam gdzie indziej i nawet nie wiedziałam o fundacjach.Płaciłam i nikt się nie przejmwał.To że pomaga i czeka na fundusze a dziecko ma terapię to duża pomoc dla mojego synka.Napewno jest to krzywdząca opinia.zadowolona mama szymona	POS	 vader: NEG
dziekuje za pomoc w terapi meza po wylewie.pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Wpaniałe podejście do pacjentów.Naprawdę bardzo dobrze wytłumaczyły mi panie problem synka.dziękuję.	POS	 vader: NEG
nie polecam,wszystkich pacjentów traktuje sie tak samo,czyli na sztuke,nie zbyt wykwalifikowani terapeuci.	NEG	 vader: NEU
NIE POLECAM MAŁO KOMPETENTNA . MAM WRAŻENIE ŻE NIEWIELE ZNA SIE NA TYM ABY POMAGAĆ INNYM	NEG	 vader: POS
Niestety ... Lecząc u Doktora zęby okazało się u konkurencji ze pod założoną plombą jest nadal stan chorobowy. Jednego zeba nie udalo sie juz uratowac. Tanio nie zawsze oznacza zgodnei z oczekiwaniami.	POS	 vader: NEG
nie nie nie! zdecydowanie nie polecam tej Pani	NEG	 vader: POS
W Żorach nie ma co szukać dobrego logopedy. Przykro mi ale dalej szukam. Może ktoś mi pomoże? Piszcie na maila	NEG	 vader: POS
DR.Stryczyński operował mój kręgosłup 4 lata temu .Jestem mu wdzięczna do dnia dzisiejszego .Dzięki niemu prawie normalnie funkcjonuję ,gdzie przed operacją miałam problem przejść 1 km .Za nim do niego trafiłam ,to byłam posyłana rok od jednego do drugiego lekarza ,a od leków nabawiłam się wrzodów nie wspominając jaka kasa na to poszła. Gdy przebywałam w szpitalu u Dr. P.Stryczyńskiego w Bydgoszczy miałam okazję poznać dwie pacjentki ,które wymagały poprawki operacyjnej ,którą miały zrobioną w Poznaniu ( ledwie chodziły),jednak po operacji u DR.STRYCZYŃSKIEGO już na drugi dzień chodziły ,kąpały się samodzielnie. Moje zdanie jest takie ,że będę zawsze polecać DR ,a i sama korzystać ,jak będzie potrzeba. Małgorzata	POS	 vader: NEG
Od dziecka z powodu dużej wady wzroku byłam pacjentką doktora Trzyny,teraz leczy zeza u mojej córeczki i jestem bardzo zadowolona,poprawa nastąpiła już po założeniu pierwszych okularków.Ma bardzo dobry kontakt z dzieckiem i córka nie płacze nawet wtedy kiedy wpuszcza jej krople.Mojej mamie również bardzo pomógł kiedy była po operacji oczu.	POS	 vader: NEG
skończyłem chodzić do Pani makowskiej z moim synem. Super,Polecam z czystym sumieniem	POS	 vader: NEG
żenada, żenada, żenada Dzięki Panu doktorowi moje dziecko nosiłoby okulary + 3, a po konsultacjach z innymi specjalistami okazało się że NIE MA WADY WZROKU!!! Wizyta przeprowadzona w pośpiechu, bez zbędnych wyjaśnień. Nic dodać nic ująć. Zmarnowany czas na oczekiwanie w kolejce.	NEG	 vader: POS
Według mnie jest ok, mały z chęcią biegnie na zajęcia, dużo materiałów do pracy w domu, zawsze jestem z dzieckiem na zajęciach	POS	 vader: NEG
Pani doktor bardzo mi pomogła. Definitywnie najlepszy specjalista neurologiczny w regionie. Polecam wszystkim.	POS	 vader: NEG
Pan Doktór jest SUPER !!!!.. Trafiłem do niej bo leczyła moj matke w szpitalu na ul.lutyckiej , więc widziałem co umie. Teraz poszedlem do niej bo u lekarza domowego wykryto u mnie chorobę tarczybcy ale nic konkretnego mi nie powiedziano i nie zapisano. Wizyta u Dr Ważyńskiej byla bardzo długa. najpierw wypytala mnie o wszystko. Potem bardzo dokladnie zbadała ale nie tylko tarczycę .Sprawdziła wyniki i sie dowiedziałem że mam pozapalną niedoczyność tarczycy.Zapisała mi lekarstwo i teraz jest ze mna dobrze.Polecam tego lekarza jest swietna także od innych chorób a nie tylko tarczycy Andrzej.	POS	 vader: NEG
bardzo dobry lekarz chodzilam do niej jeszcze poporadę gdy uczyla sie kardiologi	POS	 vader: NEU
Kategorycznie odradzam! Zero zainteresowania dzieckiem, tylko wywiad. Kobieta z długami hazardowymi, naciągaczka!	NEG	 vader: POS
Lekarka wykazała chęć by znaleźć przyczynę mojego problemu	POS	 vader: NEG
Mam dziecko z autyzmem,niekt nie potrafił rozpocząc terapii, byłam odsyłana od Stowarzyszenia ""Dalej Razem"" do innych poradni i z powrotem. U p.Rządzkiej pierwsze zajecia to było wyjaśnianie,diagnozowanie i planowanie terapii, uczyłam się, jak pracować z moim trudnym synkiem.Do tej pory był uważany za niegrzecznego, a ja za matkę, która sobie nie umie poradzić z dzieciakiem. Jesteśmy w terapii już 5 miesiąc, ruszyło i rozumienie i wysypały się słowa-tego chciałam najbardziej!Do końca mamy daleko, ale warto przyjeżdżać.	POS	 vader: NEG
Wspaniały lekarz, od 5lat do niego chodzę, mogę mu o wszystkim powiedzieć i rozumie mnie, niestety z uwagi ze w tym roku kończę 22lata od dziś pozostają mi tylko wizyty prywatne, ale mimo wszystko zamierzam nadal do niego chodzić bo wie o co chodzi. Nawet podał mi przyczynę moich bólów kręgosłupa a inni lekarze uważali tylko że przesadzam.	POS	 vader: NEG
Z doktorem Kaczmarczykiem mam do czynienia odkąd urodził się mój syn, a dziś ma już 13 lat. Wtedy pracował jeszcze w szpitalu pediatrycznym i z pewnością był jednym z jego filarów. Syn wielokrotnie wymagał leczenia i zawsze prowadził go dr Kaczmarczyk. Uważam, że miałam wielkie szczęście, że mogłam do niego trafić. Doskonały specjalista i wspaniały człowiek. Posiada nieocenioną wiedzę i doświadczenie, pomógł mojemu dziecku już nie jeden raz. Z powodzeniem mogę Go polecić i wiem, że to jeden z lepszych specjalistów w Polsce. I nie zgadzam się z opiniami, że nie jest dobrym lekarzem ponieważ jest mało kontaktowy, czy niedość miły. To, że nie jest zbyt wylewny, czy też to, że nazywa rzeczy po imieniu, nie świadczy o Jego wartości zawodowej. To raczej kwestia charakteru, a nie kompetencji medycznych. Jeśli ktoś potrzebuje lekarza chirurga dla swojego dziecka - zdecydowanie polecam, jeżeli zaś potrzebuje atmosfery i pogawędki - właściwsze będą serwisy randkowe;-) Mariola M.	POS	 vader: NEG
pozornie dowcipna, ale w odbiorze przez pacjenta lekko cyniczna.	NEG	 vader: NEU
Moze rzeczywiscie doktor nie jest mily tak jak jedna pani tu naoisala oburzona. Ale to niestety jest najlepszy lekarz dla mnie tez nie byl mily ale to akurat malo mnie interesuje ja chcialam zeby mnie leczyl a nie byl mily dal mnie. polecam tego lekarza najlepszy specjalista	POS	 vader: NEG
Moja babcia chodzi cały czas i jest bardzo zadowolona chyba też się zapiszę do Pani doktor	POS	 vader: NEU
Dzięki Pani Doktor mogę się wreszcie szeroko uśmiechać. Polecam, ponieważ pacjent traktowany jest bardzo indywidualnie, Pani Doktor zawsze znajdzie czas dla pacjenta, zawsze można liczyć na pomoc w razie problemów w trakcie noszenia aparatu ortodontycznego. Ceny przystępne i nie wygórowane. Pozdrawiam i dziękuję :D. Pacjentka.	POS	 vader: NEG
przede wszystkim kompetentna !!- a do tej pory nie miałam szczęścia do takich lekarzy okulistów dziecięcych. Jeśli trzeba, kieruje dalej, nie udając że wie wszystko.	POS	 vader: NEG
Przede wszystkim bardzo profesjonalne podejście do pacjenta, możliwość konsultacji w każdym czasie i bardzo rzeczowe wyjaśnienia. Rewelacja, pozdrawiam Pani Doktor	POS	 vader: NEG
ja chcę napisać o synu doktora Paradowskiego,doktorze Michale Paradowskim. Człowiek o ogromnej wiedzy i inteligencji.Uprzejmy,usmiechnięty i co najwazniejsze rzeczowy i kompetentny. On jedyny uwierzył w mój ból i odkrył przyczynę. Uratował mi nogę. Będę mu wdzieczna do końca życia. Polecam tego lekarza.	POS	 vader: NEG
Pan doktor jest kompletnie nie kompetentnym lekarzem	NEG	 vader: POS
POLECAM PANA DOKTORA,JEST CIEPLYM CZLOWIEKIEM,PO JEGO SLOWACH ODRAZU CZLOWIEK CZUJE SIE LEPIEJ.	POS	 vader: NEG
Bardzo fachowy psycholog dziecięcy, polecam.	POS	 vader: NEU
Ja jestem bardzo zadowolona. Dokładna diagnostyka, wykonałam podstawowe i specjalistyczne badania co wyjaśniło mi przyczyne moich problemów gdy miałam problemy z głodem dostałam leki i miałam zrobioną akupunkturę - pomogło . Ja właśnie to doceniam ,że lekarz nie ogranicza się tylko do diety którą i tak już dziesiątki razy stosowała u różnych dietetyków którzy nie są lekarzami bez efektów	POS	 vader: NEG
Lekarz godny polecenia.Pierwszy raz ktoś wytłumaczył mi tak dobrze o co chodzi w utracie kilogramów,jak funkcjonuje organizm i jakie błędy popełniałam w odżywianiu. Polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz tylko szkoda ze nie przyjmuje już w przychodni Malinka. Jesli ktos wie gdzie teraz przyjmuje proszę napiszcie.	NEG	 vader: POS
Ten lekarz uratował mi życie gdy przywieziono mnie do szpitala w ciężkim stanie, a następnie prowadził proces leczenia w sposób wzorcowy,wyjaśniając przyczyny choroby (zawał),cierpliwie opisując zmiany w organiźmie i tłumacząc rokowania.Jest przy tym osobą o wysokiej kulturze,lubianym przez personel a to także o nim świadczy pozytywnie.Miałem szczęście !!!!!!!	POS	 vader: NEG
super profesjonalne podejście do Małego pPacjenta	POS	 vader: NEG
Ciągły pośpiech!!! Daje to odczuć pacjętowi!	NEG	 vader: POS
POTRAFI PRZEKONAC ZE TAKIE CIEZKIE CHOROBY JAK RAK PLUC TO NIE SMIERC LECZ TYLKO CJEZKA CHOROBA KTOREJ NALERZY WYDAC WALKE A NIE CZEKAC TO CO PRZYNIESIE ZYCIE POLECAM TEGO LEKARZA WIECEJ PO ZAKONCZENIU LECZENIA.GORACO POLECAM.	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania. Co tam - anioł nie lekarz.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompleksowo podchodzi do pacjenta i poświęca mu dużo czasu.	POS	 vader: NEG
Jak napisała poprzednia osoba, ja też chodzę do pani doktor do Wellmedu i jestem równie zadowolona. Dr Bobińska-Tryburska posiada dużą wiedzę i potrafi zrozumieć drugiego człowieka i mu doradzić ""z głową"". Naprawdę dużo mi dały/dają te wizyty. Jak najwięcej takich ludzi. Serdecznie polecam.	POS	 vader: NEG
Pan doktor absolutnie nie dopasowuje diet do indywidualnych preferencji. Mała skuteczność, zbyt łatwo przepisuje silne leki dla cukrzyków. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
badania robione na czas aby wiecej pacjentów przemielić, odradzam tego lekarza bardzo mocno i proszę go unikać	NEG	 vader: POS
Konkretna, kompetentna osoba o bardzo dużej wiedzy i bardzo ludzkim podejściu do pacjenta	POS	 vader: NEG
Lekarz który na prywatnych wizytach jest miły a w państwowm szpitalu traktuje pacjentów jak śmieci.Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
depresja to nie grypa,a wiec i leczenie jest inne, wazna jest tez postawa pacjenta,Twoje wspoldzialanie i motywacja,Twoja praca,leki sa tylko wspomagaczami...	POS	 vader: NEG
dr Porczyński niestety nie pomógł mi,leczyłam się u niego 2 lata temu wraz z psychoterapią u psychologa. Dr Porczyński przepisywal tylko leki, oczywiście uprzejmie i ze zrozumieniem wysłuchiwał moich problemów, ale bez dalszej diagnozy. Nie podał daty końca leczenia, tak jakbym miała brać leki całe życie, a przecież depresje leczy się normalnie jak każdą inną chorobę. Po odstawieniu, po roku (z decyzji innego lekarza) depresja wróciła...	POS	 vader: NEG
polecam tego lekarza. Ma sporą wiedzę, konkretne rzeczowe podejście .Umie nawiązać kontakt z dzieckiem	POS	 vader: NEG
trzeba się telefonicznie umawiać na wizytę? alala2@onet.pl	POS	 vader: NEU
mam nadzieje ze mama nie umrze. ze zdolam znalezc przyczyne jej bolu. a wystarczylo zostawic ja w szpitalu i zrobic badania. omijac z daleka p. doktor i AMborowska	NEG	 vader: POS
pani doktor oddala pacjentom cala dusze pracuje po godzinach i nigdy nie daje za wygrana chorobie	POS	 vader: NEG
Jeśli chcesz posłuchać półnagi jak Pani Pawluś kłóci się z synem przez telefon, albo dostać receptę na Duomox! polecam	NEG	 vader: POS
Leczyłem się kilka lat państwowo i prywatnie u różnych lekarzy bez efektu i zgłosiłem się z polecenia do tego lekarza. Po raz pierwszy ktoś leczył mnie i to z efektem a nie tylko moje objawy, polecam.	POS	 vader: NEG
Lekarz wyjątkowy, każdy powinien mieć takie podejście do pacjenta. Polecam.	POS	 vader: NEG
Odradzam panią doktor Danutę M. wiele razy prosiłem o diagnozę , usłyszałem tylko wymijające odpowiedzi mam wrażenie że ta osoba robi tylko pozory kosztem pacjenta , za to chętnie sugeruje drogie leki wybranych firm , ciekawe dlaczego?? i nie jest to tylko moja opinia.	NEG	 vader: POS
Moj synek od 2 lat ciagle chorowal nie wiedzialam juz co mam robic az w koncu trafil do szpitala tam byla doktor Pora po wyjsciu ze spzitala poszlismy do niej na wizyte synek pierwszy raz od dlugiego czasu jest zdrowy i przede wszytskim wrocil mu apetyt:)w koncu pierwszy lekarz mi powiedzial w czym jest problem i co mu dolega:) a nie rutynowa odpowiedz jest mu to co zawsze... BARDZO POLECAM JEST WSPANIALA PEDIATRA ciesze sie ze znajomi polecili mi ta Pania!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Jak byłam mała chodziłam do tej Pani, wielkie kolejki, stres przed wizytą. Nie wiem jak jest teraz, ale z perspektywy lat mogę stwierdzić , że siedząc u niej na fotelu było strasznie. Zero uprzejmości wobec mnie czy rodziców. Fakt faktem nie chciałam nosić aparatu, ale nie żałuje bo gdybym miała chodzić prywatnie i płacić za to, to bym nie dała rady. Teraz mam proste zęby, do ortodonty chodzę bez stresu, miło, uprzejmie..i przede wszytskim mam proste piekne zęby.	NEG	 vader: NEU
Poważnie podszedł do mojego problemu, zrobił wszystko co mógł (skierowanie na SOR), starał się wykluczyć najpierw najgorszą ewentualność, która zresztą okazała się prawdziwa. Bardzo życzliwy i budzący zaufanie.	POS	 vader: NEG
BEZ KOMENTARZA PROSZE SAMEMU SIE PRZEKONAC	NEG	 vader: POS
Polecam wszystkim rewelacyjny lekarz.Dziękuje z całego serca temu panu.To jest człowiek dla którego nie liczą sie tylko pieniądze sama sie o tym przekonałam.Dziękuje Agnieszka Turtoń	POS	 vader: NEG
Długie oczekiwanie na wizytę, długie badanie i brak umiejętności rozpoznania. Lekarka stwierdziła, że już nie potrafi sobie poradzić i poleciła poszukać sobie innego lekarza.	NEG	 vader: POS
Pani Doktor poświęciła mi bardzo dużo czasu mimo wizyty na NFZ. Mimo że nie jest kardiologiem tylko okulistą, po badaniu dna oka wykryła mi nadciśnienie! Później po wizycie u kardiologa potwierdziło się to w 100%! Polecam gorąco	POS	 vader: NEG
Dla mnie najważniejsze były kompetencje i w tym wypadku się nie pomyliłam. Wiem, że efekty mogły być różne dlatego mogłam polegać jedynie na doświadczeniu. Efekt operacji, przy minusach -3, idealny bo mam w tej chwili 0. Oby tak zostało. Babka jest konkretna. Polecam.	POS	 vader: NEG
Witam, jestem rok po korekcji i jestem bardzo zadowolona wada zeszła do 0, może w pierwszych miesiącach miałam lekkie problemy ale potem wszystko się całkowicie ustabilizowało. Czuje się jak bym dostała nowe oczy, mam nadzieję że na starość mi się nie pogorszy. Polecam bardzo Panią Archacką, profesjonalnie podchodzi do pacejnta, widać że się przykłada do swojej pracy.	POS	 vader: NEG
Pani doktor to wspaniały człowiek, super podejście do pacjenta. Leczę się u Pani doktor już 1,5 roku. Wyleczyła mnie z dużej depresji. Dalej jestem pacjentką Pani doktor. Polecam bo spotkałam po raz pierwszy takiego lekarza z kompleksowym podejściem, wszystko tłumaczy, wyjaśnia. Lecząc się u Pani Joanny można się z nią kontaktować telefonicznie. Z czystym sumieniem polecam bo naprawdę warto:-)	POS	 vader: NEG
Pani Róg nie ma czasu dla pacjentów na Botanicznej i prywatnie (strata czasu i pieniedzy). Brak podejścia, Nie posiada odrobiny EMPATII. Oby mniej takich lekarzy	NEG	 vader: NEU
pomogła mi,jesli jestes chory nie obawiaj sie psychiatry, polecam	POS	 vader: NEG
ja byłam wczoraj na pierwszej wizycie i jestem zadowolona. wizyta trwała ok 40 minut, miałam wrażenie,że do problemu podchodzi rzeczowo. czy to,że lekarz pracuje też w szpitalu czy nie ma jakieś znaczenie ? według mnie nie. narazie na plus, zobaczymy jak będzie później.	POS	 vader: NEG
nie mam czasu ani ochoty roziwjac tematu, zwlaszcza ze oceny to rzeczy subiektywna a anonimowa ankieta jest oparta na zaufaniu (w zalozeniu)	POS	 vader: NEG
Co by tu wszyscy nie pisali to ja jestem bardzo zadowolona z wizyty u doktora,miala ona miejsce juz jakis czas temu,bo w 2005 roku-do dzis nie jestem pewna czy byla to depresja-nie pamietam nawe czy doktor postawil taka diagnoze,mysle,ze byla to nerwica lekowa,bo po wizycie i wzieciu lekow wlasciwie wszystko szybko minelo-nie wiem czy moge polecic doktora,bo tak jak pisali moi przedmowcy doktor zachowuje dystans,mowi niewiele,gabinet moze dzialac dosc przygnebiajaco,tak samo jak malo czasu poswiecanego pacjentow-jakby na to nie patrzec doktor poprawil mi samopoczucie i gdybym nie daj Boze znalazla sie w podobnie trudnej sytuacji bez zastanowienia skorzystalabym z Jego porady.	POS	 vader: NEG
Poswieca duzo czasu pacjentowi, dokladnie tlumaczy, kieruje na dodatkowe badania.	POS	 vader: NEG
bardzo zawiodlam sie na pani doktor. mialam o niej dobre zdanie, lecz po ostatniej wizycie wszystko sie zmienilo. bez zdania racji potraktowala mnie gorzej jak psa. chce zaznaczyc jestem w ciazy, a ona tyle mi nerw zjadla swoim aroganckim zachowaniem. totalna olewka pacjenta. mam nadzieje ze ktos zrobi z nia porzadek. obrzydliwa baba. moja ocena -1. pomylila sie z powolaniem.	NEG	 vader: POS
Miałam z nim do czynienia na Oddziale Dziennym w Poradni ""Katharsis"" - super człowiek i lekarz. Polecam.	POS	 vader: NEG
Jako specjalista i człowiek można stawiać za wzór	POS	 vader: NEG
Kolejna lekarka z cyklu: to pacjent jest dla mnie, nie ja dla pacjenta. Przyszłam z problemem dotyczącym zmętnienia ciała szklistego oka, po czym dowiedziałam się że mam się umówić na dwie wizyty naraz, żeby Pani doktor zdiagnozowała mi chorobę, którą zdiagnozował wcześniej już inny lekarz krócej i bez zakraplania oka. Na pocieszenie Pani doktor próbowała skłonić mnie do badania wady wzroku, o co nie prosiłam.	NEG	 vader: NEU
Jeśli ktoś ma możliwość korzystania z innych usług neurologicznych to niech z nich skorzysta.	NEG	 vader: NEU
Popieram przedmowce(tego z dluzsza wypowiedzia)	POS	 vader: NEG
Polecam - super doktor, bardzo dobrze zajmuje się pacjentem	POS	 vader: NEG
pani doktor szczegółowo zajęła się doborem szkieł korekcyjnych, dała mi także trochę czasu na oswojenie się ze szkłami, co rzadko się spotyka, poza tym kompleksowo wyjaśniła mi wszystko odnośnie szkieł kontaktowych,wyszłam z uśmiechem z gabinetu:)	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie polecam . Pozdrawiam Mariusz F	NEG	 vader: POS
Najlepszy specjalista w dziedzinie okulistyki. Dzięki profesjonalizmowi potrafi zdiagnozować i wyleczyć najbardziej trudne i beznadziejne przypadki. Trafiłam do pana doktora z obustronnym odwarstwieniem siatkówki. Lewym okiem nie widziałam już prawie wcale a w prawym z miesiąca na miesiąc było gorzej. Mój rejonowy okulista miał trudności z diagnozą, poradziłam się koleżanki i trafiłam do doktora Kraśnika. Po paru miesiącach odzyskałam zdolność widzenia w oku lewym do połowy a w prawym zdolność widzenia praktycznie całkowicie powróciła. Wszystko to zawdzięczam doktorowi K, bez którego straciłabym pewnie wzrok.	POS	 vader: NEG
nie wzbudza zaufania,bardzo niegrzeczna i pyskata osoba.nie polecę jej żadnej osobie.	NEG	 vader: POS
lekarka z powolania,mila i super kobieta.	POS	 vader: NEG
Owszem lekarz bardzo sympatyczny, aczkolwiek miałam wrażenie, że jak weszłam do gabinetu, to on chciał abym już wyszła. Była to wizyta ""na fundusz"", może gdybym poszła prywatnie byłoby inaczej. Z drugiej strony, ten sam lekarz rewelacyjnie i z bardzo dobrym skutkiem zajął się moją mamą. Było to podejrzenie o nowotwór i dr Placek ją operował. Po zabiegu i przez cały czas rekonwalescencji zajmował się nią super. Wtedy myślałam, że to najlepszy lekarz na świecie... ;) Decyzja należy do Was. Ja obecnie chodzę do innego lekarza.	POS	 vader: NEG
Typowa naciągara , dla niej liczy sie tylko kasa, co chodzi o uprzejmosc mam wrazenie ze kobieta pracuje za kare czlowiek placi i jeszcze nie jest przyjety jak sie nalezy, tam sie liczy ilosc i tylko nastepny :) nie polecam !	NEG	 vader: POS
Jest ok, ma duże doświadczenie, był u niego ojciec i dziś żyje bez problemów	POS	 vader: NEG
Byłem tylko 1 min w gabinecie , a może mniej. Powiedziałem co mi dolega a pani doktor szybko powiedziała jaki lek i koniec wizyty..nie spodobało mi się to byłem tylko raz	NEG	 vader: POS
Pierwszy raz spotkałem się z ""takim lekarzem"". Mam tu na myśli jego podejście do pacjenta nie licząc słowa ""dzień dobry"" nic innego od niego nie usłyszałem. Stojąca obok niego asystentka miała takie podejście razem z Panem Arturem jakby robili łaskę, że przyjmują mnie na biopsję za którą przecież zapłaciłem. Wiem, że czasem każdy z nas ma tzw. ""zły dzień"" ale odrobina zwykłej ludzkiej życzliwości potrafi zdziałać cuda i pozostawić dobre wrażenie. Mam cichą nadzieję, że Pan Antolak wraz ze swoją asystentką doświadczą takiego traktowania co może spowodować zmiany w ich zachowaniu. Ps. Nie twierdzę, że Dr Antolak jest złym lekarzem ale napewno zbyt mało kontaktowym i nie dającym poczucia ""bezpieczeństwa""	NEG	 vader: POS
Pani doktor nie przeprowadziła wywiadu rodzinnego , poświęca 5 minut na badanie, dość pobieżne. Poza tym z łatwością ""straszy"" rodziców wodogłowiem, padaczką. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Bardzo polecam. Na szczęście trafiłam do pani dr po 1.5 roku terapii u innego lekarza , który skierował syna do szpitala psychiatrycznego. Pani dr pomogła spokojną rozmową i dobrze dobranymi lekami.	POS	 vader: NEG
Profesjonalnie wykonana biopsja tarczycy.	POS	 vader: NEU
Odradzam. Dr bada pobieżnie, byle szybko. W gabinecie brakuje podstawowego sprzętu laryngologicznego, bardziej wygląda na pokój biznesmena aniżeli lekarza. Nie prowadzi historii leczenia w kartotece.	NEG	 vader: NEU
Jest w dłuzszym wymiarze bardzo rewelacyjna. Chorzy stają się zdrowymi.Bardzo kompetentna i bardzo życiowa.Jest skuteczna oraz obiektywna.Polecam.	POS	 vader: NEU
Według mnie expert, w cenie wizyty USG rewelacja, konkretny gość.	POS	 vader: NEU
Przecudowna Pani doktor. Dla Niej ważna jest osoba, a nie naciąganie pacjenta.Nigdy nie spotkałem się wcześniej z człowiekiem tak Wielkiego serca!!!!! Hmm...jeszcze są na tym świecie dobrzy ludzie, uwierzcie mi...))	POS	 vader: NEG
super lekarz widac ze jest lekarzem z powołania	POS	 vader: NEU
Podczas wizyty rozmawia przez komórkę, jak pacjent go nudzi to skraca wizytę,jest niecierpliwy wobec pacjenta,nie potrafi dobrać odpowiednich leków,nie mówi pacjentą że ma psychozę.Przez to co mi zapisał wylądowałem w psychiatryku w psychozie.Jak dobiera leki to musi korzystać z książki.Typ naukowca eksperymentującego na osobach chorych.Odradzam wizyty	NEG	 vader: POS
Bardzo mnie dziwia wpisy na temat P Kozlak ze ma za mało czasu, ze nie odbiera telefonow itp. Lekarz jeżeli zajmuje się terapia to przede wszystkim NIE MOZE wychodzić poza granice kontaktu z pacjentem, a granica ta zaczyna się na początku wizyty i konczy po 50 minutach, to jest bardzo ważne w terapii... Jako psychiatra uważam, ze swietna, we mnie wzbudzila duże zaufanie od samego początku i nadal się to utrzymuje. Nie każdemu wlasnie ten psychiatra będzie odpowiadal, ale jak dla mnie 5+ !	POS	 vader: NEG
Kompetencja.Wiedza.Doskonalenie zawodowe	POS	 vader: NEU
Najlepszy lekarz na jakiego trafiłam!!! Bardzo cierpliwy i dokładny, nigdy nie zostawi w chorobie i wytrwale będzie dążył do uleczenia! Zdecydowanie polecam!! :)	POS	 vader: NEG
Leczyłem się u Pana Doktora z powodu alkoholizmu, który zrójnował mi życie. A teraz nie piję drugi rok. Muszę przyznać, że to i tak więcej niż udało mi sie do tej pory osiągnąć. Zawsze mogę polegać na doktorze. Na dzień dzisiejszy na szczęście kontakt ogranicza się do telefonów do doktora co pół roku, żeby się pochwalić że nadal nie piję z czego jestem bardzo dumny. Pozdraiwam serdecznie Pana Doktora. Tomasz.	POS	 vader: NEG
JESTEM ZADOWOLONY, BARDZO MI POMÓGŁ-WYLECZYŁ MNIE Z DEPRESJI DZIĘKI NIEMU ODNALAZŁEM SIĘ W ZYCIU	POS	 vader: NEG
Super lekarz, będę polecał wszystkim swoim znajomym w kraju i poza granicami Polski	POS	 vader: NEU
Jako, że była to moja pierwsza wizyta koszt 70 zł. Kolejne 60 zł. Bardzo fachowe podejście, na miejscu bez problemu ekg i usg. Polecam	POS	 vader: NEU
całkowicie ni kompetentna osoba nie mająca zielonego pojęcia jak sie leczy ludzi. nawet z psem bym do niego nie poszedł. cham i prostak. dialog polega na dzień dobry i dowidzenia. stawia diagnozy z palca wyssane praktycznie bez zbadania pacjenta.	NEG	 vader: POS
Zgadzam się z poprzednią opinią,jest nie uprzejmy,śmieje się w twarz choremu i jego rodzinie,stawia wyssane z palca diagnozy nie ma pojęcia o leczeniu,nie potrafi odpowiedzieć na proste pytania i całkowicie brak mu kultury.Z jego wiedzą medyczną mógłby pracować co najwyżej w kotłowni choć wtedy pewnie byłoby zimno w szpitalu bo pana ordynatora mało kiedy widziałem w pracy.	NEG	 vader: POS
Powyżej jest komentarz, że 200 zł to dużo za wizyte, ja się z tym nie zgodze, ponieważ nikt nie zmusza do wizyty u P. doktora, a pozatym, jest to lekarz pierwsza klasa. Ja choruje na odwarstwienie siatkowki i doktor nie traci nadziei na wyleczenie mojego oka, choc ja ta nadzieje trace. Jest profesjonalistą w 100 % i wspaniałym lekarzem i cżłowiekiem konkretnym. Co do tych 200 zł, to ja we Wrocławiu zapłaciłam 250 za konsultacje, w podobno najlepszej klinice, gdzie powiedziano mi, że już nie ma co robić tego oka, a tu doktor Dyda nadal walczy o mój wzrok. Więc prosze się zastanowić co piszecie :). Pozdrawiam bardzo serdecznie P. doktora	POS	 vader: NEG
Tej Pani już podziękujemy, omijać szerokim łukiem , bardzo szybko obrosła w piórka siedząc na stołku Dyrektora , zapomniała kim jest , ale stołki się wywracają...	NEG	 vader: POS
Nie szanuje ludzi, fałszywa nieuprzejma wręcz arogancka. Nieodpowiednia osoba na odpowiedzialnym stanowisku- Naczelnej Pielęgniarki.	NEG	 vader: POS
Pani dr K. Marek jest wysokiej klasy specjalistą. Ci kórzy wypisuja tu bzdury o braku empatii itd nie maja pojecia o zasadach leczenia zaburzeń psychicznych depresji przede wszyskim. Miałam jedną przemiła lekarke o ogromnej empatii i zrobiła mi więcej krzywdy niz pomogła. Lekarz psychiarta nie moze nawiązywac bliższych relacji z pacjentem, nie może tez wczuwać się w rolę pacjenta to wbrew zasadom i prowadzić może tylko do katastrofy. Jest to niezwykle miła i delikatna osoba o wielkiej kulturze osobistej, która dobrze wie co robi.	POS	 vader: NEG
Dobry laryngolog, praktycznie wyleczył mnie z chorych zatok z którymi miałam problemy przez wiele lat. Jak się okazało problemy z zatokami związane były z moją krzywą przegrodą. Po operacji przegrody znacznie lepiej oddycham, dolegliwości zatokowe występują rzadko i są mniej nasilone.	POS	 vader: NEG
Mnie wyleczył, dzięki niemu mogę oddychać, Nie wiem czego chcą ci ( specjalnie piszę z małej litery) zawistni ludzie. Pozdrawiam Marta	POS	 vader: NEG
Ma opinię dobrego specjalisty, ale jest to zasługa jego kolegów którzy go polecają. Jest doświadczonym lekarzem swoje obowiązki traktuje jednak rutynowo i niechlujnie, jest to opinia innego lekarza który z nim współpracuje. Znam przypadek gdzie przy prostym zabiegu usunięcia migdałka dziecko dostało krwotoku i źle się to skończyło. ogólnie znajomy lekarz mi go odradzał.	NEG	 vader: NEU
lekceważacy stosunek do pacjęta.Bagatelizowanie jego problemów zdrowotnych,okazywanie zniecierpliwienia,zarozumiałośc	NEG	 vader: POS
Zgadzam się w 100%. Pani doktor Monika - to wspaniały lekarz. Jestem jej pacjentem od stycznia 2005 roku. jest to mój drugi kardiolog w historii 17 lat mojego leczenia specjalistycznego. Nie ustępuje mojemu pierwszemu kardiologowi. Wiedzę ma ogromną. Poświęca pacjentowi czas taki jaki jest potrzebny. Nie przeprowadza konsultacji automatycznie. Fakt - trudno jest dostać się do pani doktor na Fundusz. Ale jeśli ktoś jest wydolny finansowo to może leczyć się u Niej w Matopacie.	POS	 vader: NEG
To nie jest tylko lekarz,ale ""dobry duch"" każdego pacjenta. Ja osobiście zawdzięczam życie Pani doktor jestem po operacji (pomostowanie tętnic wieńcowych) którą miałam zorganizowaną w tydzień a Pani doktor osobiście się tym zajęła. Szybka interwencja uratowała mnie. Jeżeli kardiolog to TYLKO ta kobieta!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
lekarz tragedia. szybko szybko i nastepny. ciezko sie z nim skontaktowac w momencie kiedy jest naprawde potrzebny. stanowczo odradzam, to nie jest jego powolanie	NEG	 vader: NEU
Swietny lekarz, z b. duza wiedza. Poswieca pacjentowi wiecej czasu/ tak mi sie wydaje/ niz jest to naprawde konieczne. Opisuje zdjecia -w moim przypadku glowy i nie opiera sie na opisie.Proponuje rozne mozliwosci leczenia.Polecam goraco.	POS	 vader: NEG
Po zastosowanym leczeniu uporczywie powracająca choroba ""zniknęła"" bez śladu. Kinga Nowacka	POS	 vader: NEG
Byłam u tej Pani doktor kilka razy, polecam i dziękuje. Ewa	POS	 vader: NEU
naprawde warto wybrac tego psychiatrę, po rozmowie z doktorem jakby kamien spadl z serca. Widac ze zalezy mu aby naprawde pomoc pacjentowi. z chęcią udam sie do niego na wizyte kontrolną. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Osobiście odradzam dr Fijałkowską. Leczyłam się prywatnie u pani doktor 2 lata. Leczenie nie przyniosło żadnego rezultatu... Oprócz tego, że opróżniła mi się kieszeń. Jest osobą niemiłą, oschłą i niewyrozumiałą dla naprawdę chorych pacjentów.	NEG	 vader: POS
Nie polecam Pana Dr, miałem niestety nie przyjemność leczenia się pod jego opieką w szpitalu w lipnie. Stawianie złych diagnoz, złe tłumaczenie choroby i leczenia, co innego pisze w karcie chorego a na co innego podaje leki, potrafi w szpitalu uśpić na kilka dni bez powodu, dopiero po interwencji rodzinny zaprzestaje podawania tak silnych leków.	NEG	 vader: NEU
Nie wiem dlaczego poprzednicy w opisach tak narzekają... Chodzę do Pani doktor od 2003r. Doskonale mnie zdiagnozowała i pomogła stanąć na nogi. jeżeli komuś się wydaje, że po jednej wizycie jego problemy znikną to jest w dużym błędzie. To nie internista, że przepisze antybiotyk i po kilku dniach zapominamy o chorobie.	POS	 vader: NEG
Byłam u tego pana na ostrym dyżurze z ropiejącymi oczami, pewne zapalenie spojówek wg.mnie zresztą lekarza też.Ale to nic to,że pan lekarz od samego początku wyskakuje z pytaniem dlaczego nie przyszłam w dniu pojawienia się objawów,a objawy wystąpiły wieczorem poprzedniego dnia.Zresztą jakie to ma znaczenie.Chciałam grzecznie zapytac jeszcze o jedną kwestię dotyczącą okulistyki, to pan lekarz odpowiedział ładnie,że nie jest to przychodnia ani poradnia.Jakby wypowiedzenie jednego zdania kosztowało go co najmniej zachód.Chyba powinnam panu pofytrac jakimś pieniążkiem przed nosem to może by łaskawie mi odpowiedział na pytanie, bo na fundusz to zapomnij. I jeszcze jedno zapisał na zapalenie spojówek krople ,które kosztują ok 100 zł.Nie wykupiłam ich bo mnie po prostu na nie nie stac.Konowały i jeszcze raz konowały, niech reformują tę służbę zdroweia bo tylko bomba im się należy.	NEG	 vader: POS
Pani Doktor więcej pokory, nie jest Pani jedynym neurologiem w Chorzowie a na dodatek na pewno nie najlepszym	NEG	 vader: NEU
Jestem pacjentem Pani Doktor już od ok. 10 lat. Sympatyczna, kompetentna, umie słuchać i umie tłumaczyć. Ma szeroką wiedzę z różnych gałęzi medycyny, a kiedy nie czuje się kompetentna, daje skierowanie do odpowiedniego specjalisty (nie pytana nigdy nie podaje nazwiska lekarza ani nie sugeruje wizyty prywatnej - nie ""podsyła"" pacjentów!). Mimo pewnych ""poślizgów"" czasowych w przychodni polecam, czasem warto cierpliwie poczekać na dobrego lekarza z powołaniem.	POS	 vader: NEG
Ta opinia jest po wizycie u p. dr na próbie wysiłkowej.	POS	 vader: NEG
Przyjemny lekarz do momentu gdy mu się płaci za prywatną wizytę. Uśmiechnięty, zrelaksowany, pogada, pożartuje i zapisze badania do zrobienia w publicznym szpitalu gdzie przepycha nas bez kolejki. Na miejscu ma czas na wszystko: na żarty z koleżanką, na kawę, ale do karty choroby zajrzy od niechcenia. Wizyta NIC nie pomogła, a do tego czuję się poniżony przez jego zachowanie. Wpis pod rozwagę.	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry kontakt z pacjentem, profesjonalizm i indywidualne podejście do każdej osoby. Jedyny mankament to długi czas oczekiwania na wizytę z powodu dużej ilości pacjentów.	POS	 vader: NEG
Szok! Nie chcę mówić co i jak, oraz oczerniać ale boję się tego lekarza jak ognia.	NEG	 vader: POS
Pani Doktor leczy mnie od kilku lat, po obejrzeniu karty ginekologicznej od razu wiedziala co jest grane. Zlecila badania, usg tarczycy, biopsje. W ciagu 2 tyg potiwerdzila diagnoze. Od 4 lat wspiera m ie i szuka metod leczenia bezplodnosci, kieruje na badania, a przedewszystkim spiera. m	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny lekarz i cudowny człowiek. Do pana dr poszłam tylko na konsultację, a zostałam jego stałą pacjentką. Lekarz dokładnie mi wszystko wytłumaczył, wyjaśnił problem, następnie w szpitalu przeprowadził laparoskopię, po której błyskawicznie doszłam do siebie. Następnie zwrócił uwagę na jeden hormon, który odstawał od normy, ale którym poprzedni dwaj ginekolodzy radzili się nie przejmować, dostałam na niego lek i już po trzech miesiącach byłam w upragnionej ciąży. Jeśli chodzi o jej prowadzenie, lekarz się nie śpieszy na wizytach, zawsze opowiada co będzie po kolei robił i dlaczego, nie straszy niepotrzebnie, ale też nie obiecuje ""cudów"" na samym jej początku. Na początku wydaje się być trochę skryty, ale w miarę poznawania się, bardzo zyskuje, autentycznie cieszy się razem z pacjentką, żartuje. Przeszłam już kilku krakowskich ginekologów i żaden nie zrobił na mnie takiego wrażenia, jak dr Romanek: wysoka kultura osobista, wiedza, kompleksowe podejście do pacjentki i skuteczność jego działań czynią z niego ideała :)	POS	 vader: NEG
Nigdy więcej tej Pani, nieprzyjemna. Obrażona na cały świat, dla bezpieczeństwa ludzi może byłoby lepiej żeby ta Pani leczyła zwierzaki.	NEG	 vader: POS
Jestem w szoku ,ze ta osoba pracuje z dziećmi!!!tak niesolidnego, niezetelnego i niekulturalnego lekarza jeszcze nie spotkałam.odradzam wszystkim rodzicom ,którzy mają wyslać tam swoje dzieci!!!strata czasu i nerwów.polecam bardzo pania Witkowską	NEG	 vader: POS
Człowiek o bardzo wysokiej kulturze osobistej i swietnym podejsciu do pacjenta. Jego wiedza bardzo mi pomogła w moich bolesnych problemach. Mam nadzieje ze szybko nie bede musial wracac do lekarza protkologa, ale jezeli bede miec taka potrzebe to tylko i wylacznie Pan dr. Mekle. Rozwiaze Wasze wszystkie Panstwa problemy z przysłowiowym ""palcem w d...""	POS	 vader: NEG
super lekarz oby więcej takich lekarzy było w polsce	POS	 vader: NEU
Pan doktor jest tylko zainteresowany pieniędzmi na prywatnych wizytach daje nadzieje na wyleczenie wzroku szanse na operacje a na wizycie państwowej mówi zupełnie co innego nie zależy mu na pacjencie straciłam czas i pieniądze	NEG	 vader: POS
Dziwię się,ze w dzisiejszych czasach zdrowej konkurencji zatrudnia się ciagle takich lekarzy, nietolerancyjnych z ogromnymi uprzedzeniami do obcokrajowców posiadających ubezpieczenie i zglaszających się na sor. Postawa sklepikarza z bazaru, nie lekarza. Pacjent wyszedł niezdiagnozowany,potraktowany jak 5 koło u wozu. Dodatkowo poradzono mu,żeby wracał do Niemiec się leczyć. Z przekąsem. Oczywiście do pacjenta zwracał się na ""ty"", drwiąc z sensowności jego pracy jako wolontariusz w domu dziecka w kisielanach. Jesteśmy oburzeni takim zachowaniem! Wstyd! Z ubezpieczenia poszło 600 zł ....	NEG	 vader: POS
nie polecam dla niego pacjent to tylko numer w papierach zero uprzejmości	NEG	 vader: POS
A gdzie mieści się jego gabinet prywatny ?	POS	 vader: NEU
Wyrywałam u Pana dr Pelca problemowy ząb a raczej już złamany korzeń. Znieczulanie było dłuższym procesem niż usunięcie korzenia. Fachowo i bezboleśnie.Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Cóż, ja wrzucę mały kamyczek do ogródka. Pani profesor, niestety, nie znalazła przyczyny mojej choroby mimo, że postawiła osiem diagnoz. Fakt, że na moje nieśmiałe sugestie, bez wahania zlecała przeróżne badania, nie odmawiając mi pomocy. Fakt nr dwa: jest wyważona, kompetentna i obdarzona rzadką juz teraz intuicją lekarską. Nadal mam nadzieje, że się wyleczę, choć przyczyna mojej choroby juz na zawsze będzie nieznana...	POS	 vader: NEG
Ja myślę, że przede wszystkim na miano tytułu ""LEKARZ"" to trzeba sobie zasłużyć!!! A ten pan z pewnością na to miano nie zasługuje! Takie trochę połączenie Ważniaka ze Smerfów i zagubionej Alicji w krainie czarów ;P	NEG	 vader: POS
Przed dwoma laty złamał mi się ząb (piątka). Dwóch dentystów wykluczyło koronkę, mówiąc że pozostały korzeń jest na zbytkrótki. Podawano mi opcje implantu (horrendalne koszty, wyrywanie resztek korzenia) lub mostu (porównywalnie wysoki koszt + spiłowanie /czyt. zniszczenie/ dwóch sąsiednich zębów). Pan doktor Baran, do którego udałam się z polecenia, przyjął mnie awaryjnie, tzn. wcisnął pomiędzy innych pacjentów. Starannie wymierzył pozostały korzeń i ocenił, że koronkę jednak da się założyć. Trzyma się już dwa lata. Same wizyty wspominam z przyjemnością. Bardzo polecam!	POS	 vader: NEG
Cena wizyty od 200 zł do nieograniczonej wartości pieniężnej. Poza tą kwestią zdecydowanie polecam - wizyta bez stresu i bólu.	POS	 vader: NEU
Zgadzam się z moim przedmówcą. Lekarz całkowicie medialny, sława i popularność przewróciła mu w głowie. Jest miły tylko do czasu.W momęcie jakich kolwiek kłopotów zostawia pacjęta somego sobie. Szczyci się tylko swoimi wątpliwymi sukcesami (jestem tego przykładem)a porażki zamiata pod dywan.	NEG	 vader: POS
ona wszystkich ulecza,może system uleczy.	NEG	 vader: NEU
Doktor Bogdali to bardzo mily facet lecze sie u niego juz ponad 20 lat. jest kompetentny , rzeczowy, zawsze usmiechniety ,mam do niego zaufanie bo wyslucha z cierpliwoscia moje problemy zdrowotne nawet te blache izawsze potrafi dobrac odpowiednie leki. polecam.	POS	 vader: NEG
Dr Michalik to fantastyczny lekarz - przyszedłem do niego z moim chrapaniem. Wytłumaczył, że nie ma jednego rozwiązania dla wszystkich, więc powoli doszliśmy do mojego rozwiązania (Celon + Przegroda nosowa). Po operacji (świetna obsługa, mili ludzie, szczególnie pielęgniarka, p. Weronika) chwilę się goiłem, ale po kilku tygodniach wreszcie były efekty. polecam	POS	 vader: NEG
Trochę dziwny lekarz ze specyficznym podejściem ale jednego mu nie można odmówić, jest super specjalistą. Dzięki niemu mamy nasze słoneczko, która dziś ma już 5 miesięcy Miałam problem z płodnościa o regularnością cykli, które po wizytach u doktora wincewicza ustabilizowały się jako tako i wreszcie upragnione kreski na teście. Mąż też dostał witaminki na wzmocnienie i parę rad jak wzmocnić swoją armię i udało nam się. Tłumaczy cierpliwie ale czasem do jego sposobu bycia trzeba się przyzwyczaić. Podejmując leczenie trzeba się jednak uzbroić w cierpliwość i mieć trochę kasy na badania (np. metodą PVR - badania DNA na rózne bakterie, kóre moga powodować problemy). My dzięki panu Wincewiczowi możemy cieszyć się naszą Julką. Trochę zgrzytów było w relacjach między doktorem a moim misiem ale chyba wyszło to nam na dobre, bo misio zrzucił trochę sadełka i jego żołnierze dobrze sobie poradzili. Naprawde polecam.	POS	 vader: NEG
Świetny laryngolog z bardzo dużym doświadczeniem w leczeniu problemów zatok. I co nie takie częste ... logicznie myślacy.	POS	 vader: NEU
Pani doktor jest bardzo wyrozumiała wobec małych pacjentów, cierpliwa, sympatyczna. Jest to jedyna Pani doktor do której moja córeczka idzie w ""podskokach"" i w dodatku pierwsza wchodzi do gabinetu. Zdecydowanie polecam wszystkim którzy szukali odpowiedniego i przede wszystkim kompetentnego lekarza. Wszystko skrupulatnie wytłumaczy, porozmawia, szuka przyczyn choroby u podstaw, a nie od razu objawy i diagnoza. Jestem mile zaskoczona, że istnieją jeszcze tacy lekarze jak Pani Aleksandra. Polecam wszystkim. Dbajcie o siebie i swoje maleństwa.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, profesjonalnie, sprawnie, a jednocześnie po koleżeńsku, z czystym sumieniem polecam. Gosia	POS	 vader: NEG
Powiem tak nie byłam przekonana do doktora Osmólskiego ale przekonał mnie do siebie. Usuną mi migdałki przez które non stop chorowałam. Teraz jest super i bardzo się ciesze , że trafiłam do doktora. A jak ktoś się wybiera do doktora to niech się uzbroi w cierpliwość bo są duże kolejki , a doktor nie poświęca piętowi 15 min tylko dużo więcej. Lekarz godny polecenia	POS	 vader: NEG
Uważam, że p. dr Pokraśniewicz jest świetnym lekarzem. Byłam u kilku psychiatrów, zmieniałam lekarzy, aż w końcu natrafiłam na dr Pokraśniewicz, która nareszcie rozumie mnie, moje cierpienie i moją chorobę. Żaden lekarz nie chciał zrozumieć mojej choroby, tylko dr Pokraśniewicz zrozumiała mnie naprawde, wzbudza zaufanie, mogę się przed nią otworzyć, jest uprzejma. Wiem, że potrafi mi pomóc, z każdym miesiącem jest coraz lepiej, wspaniale mi dobiera leki, po których się dobrze czuję. Wspaniała doktor. Tylko ONA MNIE ROZUMIE. Potrafi wczuć się w sytuację pacjenta. Jedyna taka doktor. Szukać drugiej takiej doktor ze świecą.	POS	 vader: NEG
Symoatyczny starszy pan, od razu mozna wyczuc ,ze ma duże doswiadczenie. Mnie wyleczył (ucho)	NEG	 vader: POS
Rewelacja!!!!! Wreszcie przestałam się bać stomatologów;) Polecam wszystkim!!!!	POS	 vader: NEU
Miałam spore problemy z zapaleniem ucha, non stop nawracający ból.. kazdy lekarz zaglądał na sekundkę do ucha stwierdzał płyn albo jego brak i wypisywał jakieś tabletki albo krople które nie działały. Dopiero doktor Brzost zajął sie problemem ""od nosa po ucho"" - okazało sie ze w wieku 26 lat mam 3 migdał, ktory należy wyciąć i do tego skrzywiona nieco przegrodę nosową którą nie transportuje dostatecznie dużo powietrza przez jej zweżenie w moim uchu non stop jest stan zapalny.. Operację mialam w szpitalu Czerniakowskim i moge smialo powiedziec ze personel szpitala, wszystkie pielęgniarki i salowe sa na medal i bardzo sie troszczą o pacjenta. Doktor wiadomo zalatany i nie będę wypisywać ze siedział nade mną indywidualnie, ale jest profesjonalistą i tego od niego oczekuję - niech zajmuje się leczeniem i konsultowaniem przypadków - i to robi. W tym szpitalu nikt nie chodzi z kąta w kąt, jest mimo wszystko lepiej niż wskazują na to realia polskiej ""służby enefzetowi"". Mój narzeczony teraz także leczy się u Brzosta, także w szpitalu miał robioną polisomnografię - badanie oddechu podczas snu i na prawdę od momentu przyjazdu po wyjście rano pełna profeska. Operacja na nochala czeka go w sierpniu.	POS	 vader: NEG
Poczekalnia obwieszona nic nie znaczącymi certyfikatami z jedniodniowych szkoleń.Nie polecam usług tej pani. Leczenie u niej to wielka pomyłka.	NEG	 vader: POS
Przeciętny lekarz - taki standard, standardowe badanie zrobione szybko, zapalenie spojówek przemilczane i będę musiał iść jeszcze raz, ale na pewno nie do tego lekarza.	NEG	 vader: POS
Może prywatnie to jest rewelacyjny. W szpitalu Czerniakowskim jest absolutnie niekompetentny i nieuprzejmy. Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Chamowaty pyszałek z przerostem swojego ego. Moja wizyta trwała kilka minut,podczas których ten pan spisując moje dane(widząc mnie pierwszy raz w życiu) próbował wmówić mi coś co nie miało miejsca.Po moim małym sprzeciwie,bo przyszedłem tam na badanie,a nie roztrząsać nieistotne kwestie,lekarz zachował się niegrzecznie.Opuściłem gabinet z niesmakiem.	NEG	 vader: NEU
Tak niekomunikatywnego lekarza nie spotkałam, czuje sie ignorowana na wizytach i niedoinformowana. Oczekiwałam większego zaangażowania poza szybkim usg, sprawdzeniem wagi, pytaniem czy biorę witaminy (w sumie 10 min) i skasowaniem 100 zł.	NEG	 vader: POS
Bardzo doświadczony lekarz, który w sposób rzetelny podchodzi do problemu i w krótkich ""żołnierskich"" słowach wyjaśnia przyczynę lub sedno problemu. Nie bagatelizuje ważnych problemów zdrowotnych, tylko zaczyna szybko działać.	POS	 vader: NEG
Polecam tym zwłaszcza chorym , którzy mają problemy z siatkówką. Dusponuje bardzo dobrym sprzętem diagnostycznym w swoim gabinecie przy ul Wigury 13 w Łodzi.Przy gabinecie jest salon optyczny wydający nieodpłatnie pomoce optyczne dla słabowidzących.Polecam !	POS	 vader: NEG
Unikajcie! największy cham i prostak jakiego spotkałam w życiu.	NEG	 vader: POS
Witam trafiłem do tego lekarza w 2008 roku ,ze strasznymi lękami i nerwicą odrazy po pierwszej wizycie poczułem się lepiej dokładnie mnie o wszystko wypytywał jak przebiegało moje życie,siedziałem u niego na pierwszej wizycie z godzinę wypisał mi leki i obiecał ze mnie z tego wyciągnie i wyciągną polecam tego lekarza dzięki niemu uwierzyłem w siebie i zawsze do niego można dzwonić w tygodniu w razie czego	POS	 vader: NEG
Adam Cywinski to góru polskiej okulistyki,nie ma w tym ani grama przesady,nie tułajcie sie po innych klinikach,bo marnujecie czas -dokładnie tak było w moim przypadku,facet o ogromnej wiedzy,wie co robic,a avastin do wnetrza oka podaje tak,ze az sie chce tego...tym bardziej ze celnie trafia i efekty sa przecudne,nawet o takich nie marzyłam,mam dopiero 33 lata,ale swoja sciezke po okulistach juz wydeptałam,nie wazne gdzie mieszkacie poswieccie czas i troche kasy,a gwarantuje z własnego doswiadczenia,ze nikt nie zajmie sie Wami i Waszymi oczami tak jak Adam C,ja załuje tylko jednego ze znalazłam go w google tak pozno,goraco polecam,,,,ps-dziekuje doktorze,bo to pan przywróciłmi nadzieje kiedy inni mi ja odebrali,do zobaczenia jutro!!! Jadwiga Jędrasik,lat 33	POS	 vader: NEG
LEKARZ KONOWAŁ-POWINIEN ISCNA EMERYTURĘ.	NEG	 vader: POS
Jestem na TAK. Konkretny Facet - polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo miła i uśmiechnięta.Niestety podczas wizyty nie słucha pacjenta zajmując się jednocześnie wieloma innymi sprawami(rozmowy telefoniczne,wyglądanie przez okno,rozmowy z innymi pacjentami itp.) ""Kilkusekundowe"" badanie nie wykazało ŻADNYCH zmian chorobowych. WYKONANE RUTYNOWE BADANIE U INNEGO LARYNGOLOGA UJAWNIŁO EWIDENTNY ,DOŚĆ PROSTY PROBLEM LARYNGOLOGICZNY. Krótkie leczenie i było po sprawie. ZDECYDOWANIE NIE POLECAM TEJ LEKARKI	NEG	 vader: POS
Od ponad 9 lat jestem pacjentką p. Grzegorza i nie zamieniłabym go na żadnego innego. Generalnie nie cierpię dentystów, ale na fotelu u tego stomatologa mija stres i lęk. On potrafi stworzyć atmosferę takiego komfortu, że nawet ból nie jest straszny. I co najważniejsze, żaden z wyleczonych przez niego zębów nie wymagał ponownego leczenia, żadna plomba nie wypadła i nie było powikłań. I to jest największa rekomendacja.	POS	 vader: NEG
dr Kolejewska ,mija sie troche z przysiega Hipokratesa,opinie pacjentow to potwierdzaja.	NEG	 vader: NEU
Nie polecam, pani spieszy się. czułem się jak intruz. W trakcie mojej wizyty załatwiała różnych innych ludzi - telefonicznie.	NEG	 vader: POS
troche szpetny, ale zna sie na robocie. Leczy lekami, nie jest psychoterapeutą	POS	 vader: NEG
no to sruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu	NEG	 vader: NEU
kupa smiechu nhgjytkjjh,bjgfyhfgnbgfjhg yjygjytj	NEG	 vader: NEU
dr. Paplińska przyjmuje mnóstwo pacjentów fakt - ale czy może inaczej? bardzo podobaą mi się teksty typu ""...jest nastawiona na ilość..."" na bemowie mamy jednego endokrynologa zapisy sa na 4-5 mcy do przodu jednak jeśli choruje sie na tarczycę i bierze leki to niestety kontrole np w moim przypadku muszą być w odstepach ok 6 tyg inaczej nie da sie ustawić leku -zatem idąc tropem myślenia tych którzy wypisują te brednie o 2minutowych wizytach to mnie sie lekarz nie należy, trzeba mieć dużo zdrowia i nic do roboty zeby wypisywać takie bzdury zwłaszcza ze tak na prawde to każdy z nas kiedyś potrzebue przyjść bez zapisu a dr nam nie odmawia mimo że nie musi przecież nas przyjmować ""płatne ma od pacjenta""-no trudno zeby wykonywała podwójną pracę za pojedyńcze pieniądze, a może Wy miłe anonimy chodzicie do pracy charytatywnie(?) ciekawi mnie czy tak samo byście biadoliły np w ciąży lub po kiedy to trzeba ciągle sprawdzać poziom i ustalać dawkę leku no ale każdy patrzy ze swojego punktu widzenia ludzie zapomnieli już myśleć o innych a dr. Paplińska myśli o nas bo na pewno nie o sobie biorąc podwójną pracę na siebie więc zanim całkiem stetryczejecie zastanówcie sie czy warto tak ludziom psuć opinię bo zawsze przecież można poszukać innego lekarza Warszawa to przecież duże miasto życzę dużo zdrowia tego psychicznego zwłaszcza	POS	 vader: NEG
Coś chyba w ZUS jest nie tak, psychiatra na komisji zamiast okulisty. :)	NEG	 vader: POS
zgadzam sie z opiniami. mam takie same odczucia. pełna zgoda we wszystkich kwestiach.	NEG	 vader: POS
Baranowski to totalne dno. Liczy się dla niego kasa i nic więcej. Proponuje omijać go szerokim łukiem.	NEG	 vader: POS
Byłem,zapłaciłem,nie polecam! diagnoza błędna.	NEG	 vader: POS
Pan Doktor na interpretacje moich badań poswięcił 30 sekund (tyle trwała cała wizyta w gabinecie), komentując je jednym zdaniem. Nie chciał odpowiadać na moje pytania dotyczące poszczególnych wyników. Był tak nieżyczliwy, że aż niekulturalny. Niestety, prawdą jest,że dobro i zdrowie pacjenta, gdzieś pogubił w swojej karierze medycznej, a szkoda, zwłaszcza, że pełni zawód szczególnego zaufania publicznego. Idąc do lekarza, zwłaszcza prywatnie, nie sądziłam,ze potraktuje mnie gorzej niż przypadkowy przechodzień na ulicy, który zapytany o drogę chociaż stara się odpowiedzieć. Jestem zniesmaczona postawą tego lekarza jako człowieka.	NEG	 vader: POS
Pacjent to dla niego maszynka do robienia pieniędzy.	NEG	 vader: POS
Do pani Sarol-Kulki trafiłem przez przypadek, z silnymi zaburzeniami emocjonalnymi, nerwicą i zanikiem poczucia własnej wartości. Do czasu wizyty nie miałem własnego życia, byłem skończonym ofermą, nie potrafiłem z niczym sobie poradzić, najmniejszy problem oscylował w granicach końca świata. Z panią Kulką można swobodnie rozmawiać, nie ma obaw przed otwarciem się, ponadto cały czas mogłem utrzymywać z nią kontakt telefoniczny i nie zależnie od pory, zawsze udzielała mi wsparcia. Dzisiaj potrafię zadbać o siebie, jej leczenie znalazlo zastosowanie, wiele problemów dla mnie nie zrozumiałych wyjaśniła mi dokładnie, a każdą ewentualność i opcję wyjaśniała i analizowała ze mną. Dzięki niej nauczyłem się życia na nowo i mogłem sam zacząć żyć, bez nerwicy, z pewnym poczuciem własnej wartości.	POS	 vader: NEG
Pani Dr Kuczyńskiej nie polecam brak wnikliwości , ogólnie nie wzbudza zaufania	NEG	 vader: POS
PANI DOKTOR TO SUPER LEKARZ POLECAM.PRYWATNA WIZYTA CZY NA NFZ KAZDEGO TRAKTUJE Z UWAGA.	NEG	 vader: POS
Polecam, gdyby nie on to dzis to zdanie pisalbym z 10min.......	POS	 vader: NEU
Pani dr jest bardzo dobrym lekarzem sumienym i godnym polecenia posiada dużą wiedzę medyczną, dba o swoich pacjetów ma zawsze dla nich czas	POS	 vader: NEG
bez komentarza uwazam za oczywiste błedy w poczatkowym momencie leczenia	NEG	 vader: POS
Ta pani nie ma pojecia o leczeniu.Pomaga ludziom ale dostac sie na drugi swiat.Przepisuje konskie dawki,wogole nie ma pojecia o leczeniu za to chyba ma podpisana umowe z zakladem pogrzebowym.Kategorycznie NIE POLECAM!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Byłam u dr. Bryły na 3-miesięcznej grupowej terapii, na której widywałam się z nim praktycznie codziennie. Jest to najlepszy specjalista psychiatra, jakiego miałam okazję poznać - a znam wielu. Kompleksowo podchodzi do problemu, ma dużą wiedzę, jest bardzo przyjazny, opiekuńczy, a jednocześnie wymagający od pacjenta pracy nad sobą. Terapia pod jego kierownictwem to jedna z lepszych rzeczy, jaka mi się w życiu trafiła. Pan doktor podaje konkretne rozwiązania radzenia sobie z problemami - ja akurat przyszłam do jego ośrodka z depresją. Dr Bryła jest kierownikiem Centrum Psychoterapii na Dolnej. A kolega, który pisał poprzedniego posta, rzeczywiście wymaga opieki psychiatry ;). Co złego jest w tym, że lekarz pyta o masturbację czy ją zaleca? A kwestie dotyczące spraw osobistych dr Były mnie nie interesują :) Dla mnie może on być i gejem - to jego prywatna sprawa. Ważne, że jest dobrym specjalistą.	POS	 vader: NEG
Pani dr.Smętek jest lekarzem którego w 100% mozna plecić, nawet najwiekszy ""niedowairek"" przyzna Jej rację. Kilka lat temu otrzymałam pomoc w tzw. ostatniej chwili teraz po kilku latach odnowiła sie moja choroba i ponownie zawitałam w gabinecie dr.Smętek zgadzam się z diagnoza w 100% dawka leków ponownie odpowiednio dobrana.Jesli ktoś ma problem i boi się przyznac przed samym sobą polecam Panią dr.Smętek.	POS	 vader: NEG
Od dłuższego czasu źle się czułam, miałam nieuzasadnione lęki, częste wahania nastroju, często płakałam i czułam się beznadziejna. W końcu zdecydowałam się na wizytę u psychiatry. Szukałam w internecie, przyznam szczerze - najtańszego. I tak trafiłam na dr Smętek. Już pierwsza wizyta dużo mi dała. Po rozmowie zaczęłam mieć nadzieję, że w końcu będę mogła żyć normalnie. Pani Doktor dobrała mi leki, dała kilka zadań. PO dwóch tygodniach terapii farmakologicznej zauważyłam poprawę. Na drugiej wizycie wyglądałam i czułam się o wiele lepiej. Pani Doktor poświęciła mi kolejną godzinę, rozmawiała, nawiązywała do tematów, które poruszyłam poprzednim razem, co świadczy o tym, że pamięta pacjentów. Czuję się w jej gabinecie dobrze, zawsze bałam się psychiatry ;) naprawdę całym sercem polecam Panią dr Smętek. Ja jestem zadowolona. Pani Doktor wzbudza zaufanie i sympatię, a to bardzo ważne.	POS	 vader: NEG
Wizyta bardzo komfortowa, polecam. Na każdej wizycie poświęca czas na rozmowę na temat przebiegu ciąży, dolegliwości z nią związanych i udziela wyczerpujących odpowiedzi na pytania.	POS	 vader: NEG
zawsze z zadowoleniem i powodzeniem prowadził mojego synka jednak ostatnio miał chorego zęba od którego ucho poszło a doktor walił tylko antybiotyki, bo się nie poznał.	NEG	 vader: POS
Jest wytrawną okulistką, znaną z tej strony pacjentom już od wielu lat. Takie doświadczenie jest zawsze mile widziane. Oby służyła nam jak najdłużej.	POS	 vader: NEG
m.in. przepisuje steryd bez wywiadu dot. przyjmowania innych leków	NEG	 vader: NEU
Lekarza poznałem tuż przed operacją. Zapoznanie z problemem, sam zabieg i opieka po bez zarzutu. Trudno mi oceniać kompetencję lekarza, to raczej należy do przełożonego, dlatego tylko 4.	POS	 vader: NEG
Miałam konieczność korzystania z kilku psychologów i psychoterapeutów i ten jest zdecydowanie najlepszy. Zupełnie nie mogę zgodzić się z poprzednią negatywną opinią wobec doktora Maciejskiego.	POS	 vader: NEG
Nic mi nie pomogła. Wręcz przeciwnie, wprowadziła w depresje.	NEG	 vader: POS
podstarzały, gburowaty, wywyższający się, próbował spławić mnie okłamując	NEG	 vader: NEU
Pan Doktor namawiał mnie do korekty przegrody nosowej od mojej pierwszej wizyty u Niego to jest około 3 lata temu. Już wtedy rozpoznał przyczynę chorych zatok i nosa . Zwlekałam ,ponieważ strasznie bałam się zabiegu . Dziś żałuję, że nie zrobiłam tego od razu, sam zabieg był przyjemnością. Przy panu Doktorze można czuć się naprawdę komfortowo w szpitalu w dobie kulejącego NFZ-tu. Porozmawia, wyjaśni wątpliwośći , opiekuje się pacjentem po zabiegu . Wróciłam do zdrowia i skończyły się moje problemy z zatokami i wiecznie zatkanym nosem . Dziękuję Panie Doktorze :)Takich lekarzy jest coraz mniej !!!!!	POS	 vader: NEG
super lekarz bardzo przyjemny nie ma takiej choroby której by nie znał ... polecam	POS	 vader: NEG
Stwierdził u mnie jaskrę przy idealnym ciśnieniu w oczach. Badał chyba 40 minut. Potwierdzili ją okuliści z kliniki w Katowicach. Nie było doktora i tam mnie skierowano na badania. Lekarze tylko się uśmiechnęli, gdy usłyszeli kto tę jaskrę odkrył. Była trudna do zdiagnozowania.	POS	 vader: NEG
Wspaniała lekarka ,brak słów....Chodziłam od lekarza do lekarza , i byłam bagatelizoana ze swoją chorobą .Pani doktor podeszła pierwszorzędnie.Teraz nie odczuwam tak bardzo tężyczki , leczenie jeszcze trwa.Życzę każdemy takiego podejścia do pacjenta.	POS	 vader: NEG
dzieki pani doktor mó syn widzi wkażdej innej przychodni załamywali ręce gdy widzieli mego syna .choć leczenie nadal trwa a pani doktor nie jest za bardzo uprzejma to musze powiedziec ze ta jej wybuchowosć jest czasem śmieszna kiedyś brałam to na poważnie i sie denerwowałam ale teraz sie z tego śmieje bo przecież ona też jest człowiekiem i ma prawo być taka a nie inna.bardzo polecam	POS	 vader: NEG
Rozbolał mnie kręgosłup tak, że nie mogłem siedzieć, stać ani leżeć. Do tego osteopaty trafiłem trochę przypadkiem, ale po godzinnej wizycie wróciłem do pracy. Brzmi trochę jak cudotwórstwo, ale okazało się, że miałem po prostu źle ustawione dwa kręgi i odpowiednia manipulacja (naciąganie, rozciąganie itp.) spowodowało, że kręgi wróciły na swoje miejsce. Gość faktycznie wie co robi. I choć to 100 zł to warto było, bo w alternatywie miałem ""czekanie aż samo ustąpi"".	POS	 vader: NEG
tylko dzienki pani doktor jeszcae widze	POS	 vader: NEU
Pani Katarzyna to prawdziwa profesjonalistka. Jestem w 100% zadowolony z wizyty. Kompleksowe podejście do problemu, który przedstawiłem, szereg badań w trakcie wizyty prywatnej, omówienie możliwych przyczyn problemu, skierowanie do kolejnych specjalistów. Dodatkowo, następnego dnia zostałem przyjęty, bez uprzedniej rejestracji, w gabinecie Pani Katarzyny już na NFZ, ponieważ Pani Katarzyna nie chciała przedłużać dojścia do ostatecznej diagnozy, za co jestem wdzięczny. Szczerze polecam Panią Katarzynę. Jest świetnym lekarzem.	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie nie polecam! Nie tłumaczy, na badanie poświęca dosłownie pół minuty, dodatkowo jest bardzo niedelikatna. Większość wizyt kończy się wypisaniem recept na horrendalnie drogie leki, bez skierowania na badania.	NEG	 vader: POS
Pani dr Ferda operowała moją odwarstwioną siatkówkę, muszę podkreślić, że problem zauważyłam po kilku miesiącach i wszędzie słyszałam, że już za późno i operacja tylko pogorszy sprawę. Jak już pogodziłam się z faktem że pomału będę tracić wzrok to Pani dr przywróciła mi nadzieję i przez cały czas leczenia wszystko mi tłumaczyła, rozwiewała wszelkie wątpliwości i doglądała. Naprawdę czułam się ""ważną"" pacjentką. Oczywiście najważniejsze że operacja się udała i siatkówka się przyłożyła :). Serdeczne podziękowania dla dr Ferdy. Polecam z całego serca	POS	 vader: NEG
Ten lekarz zachowuje się bardzo nieprzyzwoicie. Proponuje pacjentce pomoc przy rozbieraniu, udziela uwag na temat owłosienia krocza głaszcząc czule pacjentkę po nogach, gdy ta leży w szoku na foletu. Oddanie nasienia przez jej męża nazywa ""stawianiem konia"" - podobnych zwrotów używa bez zażenowania. Ostrzegam!!!	NEG	 vader: POS
DO dr Poduszczaka trafiłem rok temu z kompletnie ""rozregulowaną""tarczycą.Facet czyni cuda....Postawił mnie na nogi bez skalpela i skomplikowanego leczenia.W jego klinice zrobiono mi kompleksowe badania(łącznie z biopsją)i przy konsekwentym stosowaniu przepisywanych mi leków doszedłem do siebie w szybkim czasie.Polecam wszystkim,którzy mają problemy z tarcycą leczenie u dr ,bo naprawdę szybko,solidnie i bardzo fachowo opiekuje się swoimi pacjentami.Jarosław.	POS	 vader: NEG
Pani Ada jest osobą o niesamowitym podejściu do dzieci. Zajęcia prowadzone są pomysłowo z uwzględnieniem indywidualnych potrzeb dziecka. Do Pani Ady uczęszczam z synem autystycznym od 2 lat i rezultaty są fascynujące, przez ten okres zrobił niesamowite postępy. Serdecznie polecam :)	POS	 vader: NEG
Super!Rzeczowo,na temat,do celu i po problemie.Polecamy!!!	POS	 vader: NEG
dla mnie porażka.ogólnie nie jestem zadowolony	NEG	 vader: POS
bardzo zaangażowany i zdeterminowany w pomocy pacjentowi terapeuta. nie narzuca metody hellingera i jak ktos nie chce to dostanie tylko to co lubi. samo stosowanie metody berta hellingera wiąze sie z możliwościa przyspieszenia zmian u pacjenta na których zależy obu stronom. w poprzednim komentrzu ktos pisze że go wykluczyli jacyś jezuici. to akurat może być temat do dyskusji komu bliżej do nauki chrystusowej im czy Bednarczykowi	POS	 vader: NEG
raczej osoba niesostępna nie ma podejscia do dzieci zero usmiechu może i kompetentna ale pacjęci zwłaszcza ci mali potrzebują troszkę ciepła i zainteresowania	NEG	 vader: NEU
Nigdy więcej!!!to moja 3 ciąża dwie pierwsze poroniłam.Pomimo pobytu w szpitalu i wyraźnej informacji na karcie informacyjnej ze szpitala ""WIZYTA KONTROLNA ZA 2 TYGODNIE''- oczywiście u swojego lekarza, ""doktor SZ"" nawet nie zbadał mnie podczas wizyty kontrolnej, nie wypisał również recepty na lekarstwo jakie do tej pory musiałam zażywac...(porażka) ,pomyslałam że może tak musi byc , wybrałam się do niego ponownie po jakimś czasie również nie zostałam zbadana ,nadmienię że zbliżają mi się badania genetyczne ale on nie wspomniał o tym ani słowem, nie dostałam równiez skierowania na zadne badania takie jak np.toksoplazmoza itd...ciężko mi zrozumiec podejście tego ''pseudo doktorka'' do pacjentów.Nigdy więcej do niego nie pójdę,NIE POLECAM,JEŚLI KOMUŚ ZALEŻY NA ZDROWIU SWOIM JAK I SWOJEGO NIENARODZONEGO DZIECKA NIECH UNIKA GO JAK OGNIA!!!!	NEG	 vader: POS
ciekawa jestem dlaczego pacjenka ma oceniać kompetencje lekarza czy to jest możliwe? Pytanie to nie powinno sie znależć w opiniach.	NEG	 vader: POS
bardzo polecam pana doktora ma niesamowita wiedzę i doświadczenie. Mogłabym opisywać masę przypadków kobiet którym nikt nie potrafił pomóc i postawić trafnej diagnozy dopóki nie poszły do Pana doktora Kokoszki	POS	 vader: NEG
Świetny Lekarz. Polecam. Pacjent 4 lata(nadpobudliwy)Dr. Krzysztof Preś świetne podejście. Badanie szybkie. Dziecko nie zniechęcone, wręcz odwrotnie. Dla mnie dla Doktora, chylę czoła.	POS	 vader: NEG
Chesz widzieć normalnie to unikaj konowała. Zawyża dioptrie o min. 0.25. Capi gorzałą.	NEG	 vader: NEU
nie polecam, pani dr nie rozpoznała choroby a skasowała jak za operacje	NEG	 vader: POS
jest bardzo dobrą lekarką poświęca dużo czasu pacjętowi i nie skąpi badań dodatkowych	NEG	 vader: POS
ździrus a nie lekarz a umiejętności tyle co wcale, ordynarna pewnie poprzez bankructwo	NEG	 vader: POS
Może jest miła ale kompletnie nie zna się na niczym.	NEG	 vader: POS
Dzięki pomocy Pani Doktor mój Tato trafił w dobre ręce i po operacji żyje już 5 lat. Ma dziś 83 lata. To dobrze że są tacy lekarze jak Pani Małgorzata Czetwertyńska. To człowiek z powołaniem. Dziękuję.	POS	 vader: NEU
wizyta trwala trzy minutki...recepta i do domu....niemialbym zadnych pretensji jakby to pomoglo a to coraz gorzej...nie polecam za zadne skarby...	NEG	 vader: POS
Agnieszka Polak prezentuje zwykle chamstwo. Nie polecam nikomu. A do tego to zwyczajny *******. Opinia powyzej jest słuszna. Nie ma pojecia o tym co robi.	NEG	 vader: POS
Całkowicie zgadzam sie z opinia na temat Agnieszki Polak. Absolutny brak kompetencji i podejscia do pacjenta. Bylam u niej 1 i ostatni raz. Totalny ******* i wyrobnik. Zainkasowac jak najmniejszym wysilkiem. ODRADZAM. Takim ludziom powinno sie odbierac prawo wykonywania zawodu. Poza tym zwykle chamstwo pani pseudo-doktor.	NEG	 vader: POS
Byłem na wizycie. Pan kazał mi się położyć na materacu. Stwierdził, że mam krzywy kręgosłup i włączył mi film na komputerze o różnych skrzywieniach. Później postawił mi bańki, co tylko na chwilę uśmierzyło mi ból. Cała wizyta, to próba wciskania mi różnych specyfików - minerałów i ciągłe namawianie do wykupienia pakietu 6 wizyt w cenie pięciu. Strasznie nastawiony na kasę i aby jak najwięcej wyciągnąć od klienta. Siedzi do późnych godzin, byle tylko jak najwięcej zarobić, a później jest tak zmęczony, że nic mu się nie chce. Nie mogłem się uwolnić, tak był nachalny. W końcu zapłaciłem za wizytę i kupiłem te czarne tabletki, które tak zachwala. Kazał mi te tabletki rozpuszczać w wodzie i pić, co miało oczyścić mój organizm od wewnątrz (detoksykacja). Poszukałem w internecie i okazało się, że tabletki te stosuje się zewnętrznie na łupież (!!!) i kosztują 10x mniej niż u pana ""doktora"". Jeśli znacie prawdziwego kręgarza to proszę o kontakt. Tego zdecydowanie odradzam, no chyba, że lubicie wywalać pieniądze w błoto.	NEG	 vader: POS
Lekarz godny polecenia. Prowadził moją ciązę, był bardzo zaangażowany przed jak i po porodzie. Zawsze bardzo kompetetnie odpowiadał na wszystkie moje pytania i tłumaczył problem.	POS	 vader: NEG
nie polecam, nieuprzejmy dla pacjentów (tzn. dla rodziców pacjenta), pracuje mam wrażenie za karę	NEG	 vader: NEU
Nie polecam!!! Nieuprzejmy, arogancki, bez kontaktu.	NEG	 vader: POS
na poczatku bylam niezadowolona, ale czekalam z opinia.. teraz pomimo rozstroju hormonalnego jestem zadowolona i polecam. dzieki wnikliwosci Pani Doktor rozpoznano u mnie raka, jestem juz po operacji i czuje sie lepiej. ponadto dzieki niej trafilam pod opieke rewelacyjnego onkologa chirurga! fajna babka! polecam.	POS	 vader: NEG
Zaczynałem terapię z dużymi obawami i wstydem, cholernie się cieszę, że trafiłem do Pani Anny. Jestem pewien, że terapia przyniesie duże zmiany w moim życiu. Niezdecydowanym polecam Panią Annę, człowiek od razu czuje, że zna się na rzeczy, zresztą potwierdza to jej wykształcenie - specjalizacja kliniczna i certyfikat.	POS	 vader: NEG
Poleciłabym osobie która potrzebuje natychmiastowej pomocy. Pan Doktor pomógł mi bo zapisał mi dobre leki, natomiast jako człowiek jest strasznym ******. Nie tak podchodzi sie do pacjenta nawet jak przyjeżdża do niego o 1 w nocy.	NEG	 vader: POS
Ten lekarz minął się z powołaniem.Przez niego mojej córce pogorszył się wzrok, przepisał za mocne okulary (o wiele za mocne szkła).Żle przeprowadza badanie nie zna podstaw, albo przeprowadza badanie żeby odwalić robotę, liczy się sztuka! Zdecydowanie odradzam !	NEG	 vader: POS
Pani Doktor jak najbardziej dezduszna, beznadziejna jak dla mnie nie nadaje sie na lekarza,byłam u niej pierwszy raz i ostatni..	NEG	 vader: POS
Lekarz, na wejściu nie uprzejmy, ordynarny, nie informuje o stanie zdrowia, o chorobie. Mimo braku miejsc zleca wirtualne wizyty i badania... Omijać z daleka takiego konowała!	NEG	 vader: POS
Beznadziejny lekarz ktory na wypisie ze szpitala wpisal mi nieprawdziwe (niezgodne z wynikami badan) dane i diagnoze! Zle leczyl. Kompletnie niepowazny czlowiek i lekarz, powinien byc wywalony ze szpitala. Po zmianie lekarza nastapilo u mnie postawienie dobrej diagnozy i odpowiedniego leczenia. NIKOMU nie polecam!	NEG	 vader: POS
Witam. Myślałem, że tylko ja miałem przykre doświadczenia z Panią doktor Dziedzic. Ale okazuje się że nie. Po co wogóle trzymają tak beznadziejnego lekarza, który robi łaskę że przyjmuje pacjentów. Pani doktor powinna sobie poczytać opinie na jej temat. A najlepiej niech idzie na emeryture i nie straszy pacjentów. Trzymając takiego lekarza firma Okulus traci tylko Pacjentów i swoje dobre imie.	NEG	 vader: POS
nieuprzejma, niekompetentna, dziecku narobiła niepotrzebnie bólu i tak nie otrzymałam pomocy, najwazniejszą sprawą bylo miejsce zamieszkania a nie problem z jakim sie przyjechalo NIEPOLECAM NIEKOMU	NEG	 vader: NEU
jedynym plusem w moim przypadku jest to ze lekarka ta wykryła u mnie zaćmę i pokierowała mnie na dalsze leczenie.później było już tylko gorzej tzn ta pani jest osobą nieuprzejmą ,źle wychowaną ,nie lubi lub nie chce albo nie potrafi wypisać zwykłego zaświadczenia i zwolnienia ;jest osobą sprawiającą wrażenie kogoś z dużymi problemami-co jest zauważane nawet przez personel pielęgniarski.Okulus jako ceniony ośrodek powinien zweryfikować tą panią...	NEG	 vader: POS
Ciąża była trudna,miało być drogo ale idealnie-byłam szczęśliwa że moją ciążę powierzyłam dobremu lekarzowi.Owszem-napewno jest to Specjalista ale nie od prowadzenia trudnych ciąż.	NEG	 vader: POS
Jak sie człowiek samemu leczył ,to duzo wiecej stracił niz wizyta.Moja wizyta okazała sie tania w stosunku do tego co stwierdził lekarz.Mozna powiedziec ze juz po jednej ampułce leku przepisanego przez doktora odrazu sie komfortowo poczulem,a po trzech dniach katar ustapił .i sudafedu juz od 3 miesiecy nie uzylem.Super lekarz ,przyjal mnie od reki,sam sobie przedłuzyl godziny przyjec,bo napewno wiedzial ,co to znaczy miec katar ciagły.Polecam i stawiam ocene 6.	POS	 vader: NEG
Miałam ochotę wyjść z gabinetu w trakcie wizyty. Pani doktor nieuprzejma, szybka, zbywająca pacjenta. Powiedziałabym ,że traktująca człowieka jak natręta.Nie polecam ...	NEG	 vader: NEU
Byłam na wizycie i prywatnie, i państwowo. Kobieta niemiła, wręcz ""pyskata"", zbywa pytania o stan zdrowia oczu, wizyta jest zbyt krótka. Na wizycie prywatnej przy dopasowaniu soczewek kontaktowych chyba się spieszyła, bo wyraźnie zniecierpliwiona poganiała, mimo tego że w tym czasie uczyłam się, jak się zakłada soczewki, a to wymaga skupienia. Nie polecam. A na wizytę prywatną szkoda nerwów.	NEG	 vader: POS
nie skorzystam więcej, nie polecę...należy robic wszytko aby uniknąc spotkania z panią Leńczuk. przy zapaleniu obydwu oczu ""pani doktor"" zbadała bardzo niechętnie tylko jedno...i nie postawiła diagnozy, nie wiedziała co to jest, a to było zapalenie spojówek...	NEG	 vader: NEU
Niestety.... Pan Doktor zmarł 1 lutego 2014r. :( Pokój Twojej duszy .... Wyrazy współczucia dla Rodziny.	POS	 vader: NEG
ciesze się ze wreszcie ktoś wyleczyl moja nadżerkę. myślałam ze już nic się z tym nie da zrobić, ale poszlam do dr Szlachcica i okazało się, ze jednak można ja wyleczyć. Zostałam jego stala pacjentka. Napisz doladnie przebieg swojej choroby/problemu niech to będzie bardziej profesjonalne a nie takie luzne…	POS	 vader: NEG
A ja bardzo polecam, sympatyczna osoba, fakt, da sie porozmawiac o wszystkim ale o chorobie tez. Moje wyniki wszystkie dokladnie ogladala, usg, tsh, anty tpo itd... Naprawde polecam	POS	 vader: NEG
Nic panu Przybyłowskiemu zarzucić nie mogę. Widać że się zna na swojej pracy.	POS	 vader: NEG
Bardzo kompetentny i życzliwy lekarz. Wykonywał mi cesarskie cięcie. Operacja przebiegła sprawnie, bez komplikacji, później wielokrotnie byłam przez Pana doktora odwiedzana na sali, pytana o samopoczucie. Samo cięcie zagoiło się bardzo szybko, było bardzo fachowe (nie moja to ocena bo się na tym nie znam, ale lekarza który zdejmował szwy i położna środowiskowa która oglądała ranę - wszyscy byli pod wrażeniem). Naprawdę polecam tego lekarza. Urszula G.	POS	 vader: NEU
Ta osoba jest nie miła, nieuprzejma, , nie umie wystawić pozytywnej opinii. Nie wiem jaką szkołę skończyła ( pewnie byle jaką), ale stanowczo odradzam wizyty u tej pani! Wolę chodzić prywatnie i płacić bo będę miała pewność,że zostanę potraktowana jak człowiek.	NEG	 vader: POS
Lekarz gdy nie wie jak postąpić w danym przypadku odsyła pacjenta do innego lekarza, mówiąc, że sprawa jest bardzo skomplikowana. Później okazuje się, że nie jest to nic wielkiego, a lekarz po prostu promuje swoich kolegów. Czy jest miły? Tak, ale dla młodych i ładnych pacjentek.	NEG	 vader: POS
Bardzo kompetentny, konkretny i przyjemny	POS	 vader: NEU
jestem mamą 15-latka ,który jest od urodzenia pacjentem doktora Siranta , w tej chwili młody chodzi już sam na wizyty do doktora myślę ,że określenie - urodzony pediatra odda w całości nasze zdanie o doktorze .	POS	 vader: NEG
Pani Doktor zmieniła życie mojego syna i moje, wreszcie wiem, że żyje. Inni lekarze przez dwa lata nic nie widzieli. Dziękuje Pani Doktor.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz dr. Barchan zaskarbiła sobie moją sympatię. Polecam	NEG	 vader: POS
Mila, konkretna, ciepła kobietka. Byłam pacjentką Kliniki Endokrynologii w Poznaniu przez wiele lat. Tam stwierdzono że mam PCO i nadmierne owłosienie/hirsutyzm/ z tym związane. Po tym jak przeprowadziłam się do Gdańska skierowano mnie do dr Szczurowicz. Byłam pod jej kontrolą parę lat czułam się dobrze i moje owłosienie nie narastało. Potem pod kontrolą dr Szczurowicz i odpowiednim leczeniu zaszłam w ciążę. poród bez powikłań poza tym że w ciąży wystąpiła u mnie niedoczynność tarczycy i cukrzyca ciążowa. Dzięki odpowiedniemu leczeniu i diecie urodziłam zdrowego synka. Dalej jestem pod kontrolą dr Szczurowicz-jestem zadowolona i spokojna-to dobry fachowiec. Zaczynam myśleć o kolejnym dziecku.	POS	 vader: NEG
Super człowiek i fantastyczny lekarz. Profesjonalista przez duże P. Polecam wszystkim, którzy się miotają w sytuacjach kiedy dziecko zaczyna chorować. Opanowanie i racjonalizm doktora działają nie tylko na dziecko ale i rodzica.	POS	 vader: NEG
Cham, jakich mało. Kompetencji nie ocenię, bo podczas obchodu na oddziale miał jedynie czas na to, aby wystosować w moim (mamy półrocznego pacjenta) komentarz zupełnie nie na miejscu i tyle go widziałam. Widocznie tu, w szpitalu, umęczona i w dresach nie zasługuję na taki szacunek, czy zainteresowanie, jak w gabinecie prywatnym, 12 lat temu ze starszym synem, kiedy byłam młodsza, wystrojona i umalowana. Wtedy był mniejszym,ale wciąż chamem.	NEG	 vader: POS
Byłem na NFZ . Nie jestem zadowolony , więc prywatnie , tym bardziej nie polecam .	NEG	 vader: NEU
Najlepszy specjalista do jakiego mogłam trafić. Ma swoja cenę, ale jeśli ktoś preferuje oszczędzać na zdrowiu to jego sprawa. Lekarz ma być dobrym specjalistą, ma stawiać trafne diagnozy a nie wysłuchiwać naszych rozterek. Ja też (jak któraś z Was) zwróciłam dr uwagę na moja wagę po czy dr stwierdził, ze jeśli za dużo warzę to mam przestać tyle jeść. Czy mnie uraził? czy był niemiły? odpowiedział szczerze na moja rozterkę. Ja też mam zespół policystycznych jajników i to moja sprawa czy pilnuje diety czy nie. Jeśli chcę komuś pomarudzić o tym, że przeszkadza mi moja waga, czy choroba to mogę się umówić z przyjaciółką na kawę, a nie z ginekologiem na wizytę. Dr Chamerski nigdy nie był niemiły na moich wizytach, zawsze ma profesjonalne podejście i nigdy nie skraca dystansu w relacji pacjent - lekarz. Uczęszczam to niego od 6 lat i nigdy nie pozwolił mi poczuć się niekomfortowo w swoim na wizycie, więc najpierw warto się zastanowić nad swoim zachowanie, a potem oceniać innych. Wszystkie koleżanki, którym poleciłam dr są bardzo zadowolone. Natomiast na czekanie w kolejkach nic nie poradzimy, tak jest zbudowany system opieki zdrowotnej w Polsce. Więc stwierdzenie, że dr wciska jak najwięcej kobiet w swój grafik dnia jest nie na miejscu. Jeśli my mamy szanse być diagnozowane przez dr Chamerskiego czemu chcemy odbierać tę szansę innym kobietą przez chęć traktowania nas ""wyjątkowo"". Czy indywidualne podejście na wizytach już nie wystarczy?	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie zupełnie nieprzyjemna Bardzo lubiąca dogryźć pacjentowi i ( umilić mu jak tylko najgorzej ) życie i sytuację materialną w szczególności pacjentom przechodzącym przez jej komisję kwalifikującą na gr. inwalidzkie sprawia jej chyba radość zabieranie nawet paru nędznych groszy potrzebującym DZIĘKUJĘ BARDZO PANI lekarz Elżbiecie Hoffman	NEG	 vader: POS
LECZE SIE U MOJEJ PANI DOKTOR PRWIE SZESC LAT NA POCZATKU NIEWIDZIALEM CO SIE ZE MNA DZIEJE CHROBA AZHAIMERA W MOIM WIEKU. TERAZ TYLKO LECZENIE POD OKIEM KOMPETENTNEJ MILEJ I SYMPATYZNEJ PANI DOKTOR PS- CO ZA KRETYN WPISAL JA NA CZARNA LISTE ????	POS	 vader: NEG
Pani doktor wzbudza zaufanie, interesuje się stanem pacjenta kompleksowo, a nie tylko jego problemem hematologicznym, potrafi wszystko wyjaśnić i znajduje czas, aby to zrobić.Podejmuje przemyślane decyzje, nie działa pochopnie. Ze wszech miar godna polecenia.	POS	 vader: NEG
rozciąga wizyty,dozując małe dawki leku	NEG	 vader: NEU
uratował zycie tacie-miał zaawansowanego raka prostaty,teraz biega,cwiczy,zyje	POS	 vader: NEG
Nie polecam dużo nieznaczącej rozmowy zero skierowan na badania	NEG	 vader: NEU
w moim przekonaniu odradzam kontaktu z tym lekarzem.	NEG	 vader: POS
Od 2007 jestem pod opieką tej lekarki. Najpierw kontynuowała rozpoczęte gdzie indziej leczenie, teraz jestem pod kontrolą. Bez zachwytów, ale nie specjalnie mam się o co czepiać.	POS	 vader: NEU
Kazdy ma prawo do wyrazania swojego zdania i opinii na dany temat. Ja chcialam powiedziec ze korzytalam z porady kilku lekarzy z roznych miejsc w Polsce . jestem po nieudanym zabiegu kolana. Doktor Piotr bardzo mi pomogl. Jestem mu bardzo wdzieczna. Wciaz sie u Niego lecze. Darze go olbrzymim zaufaniem i nie poszlabym juz do innego lekarza nawet po najmniejsza porade. Dziekuje za uwage ;-)	POS	 vader: NEG
Z przykrością stwierdzam że Pan doktor Budzyński to niestety naciągacz. Na pierwszej wizycie nastraszył nas tak, że pacjent totalnie się załamał. Jak wszystkim przepisał zastrzyki Traumeel ponieważ z tego tytułu ma niesamowite profity. Kilka dni po ciężkiej operacji zalecił intensywną rehabilitacje. Na szczęście jesteśmy niedowiarkami i skonsultowaliśmy to w szpitalu w Nowym Targu. Specjaliści chwycili się za głowę. Stanowczo zabronili chodzić na wizyty do Pana Budzyńskiego. Na tydzień po operacji Pacjent ma odpoczywać a nie forsować codziennie złamanie w drodze do gabinetu lekarza i podczas rehabilitacji oraz narażać się na infekcje z tytułu tak częstych zastrzyków. Traumeel to specyfik który nigdy nikomu nie pomógł ale też nie zaszkodził dlatego Pan doktor tak chętnie go przepisuje. Znam kilku pacjentów Pana Budzyńskiego i każdy bez względu na dolegliwości był szprycowany tym za przeproszeniem gównem. Ludzie którzy Pana Budzyńskiego chwalą po prostu są zaczarowani przez jego idealne podejście do pacjenta. Najpierw nastraszy, później powie że on się tym zajmie, zagra zaangażowanie. Da 50% zniżki na rehabilitację ps.... na której i tak zarabia krocie. Ludzie nie nabierajcie się na to! Wiem że w sączu brakuje dobrych specjalistów ale każdą diagnozę tego lekarza konsultujcie z kimś bo możecie wydać kupę kasy niepotrzebnie. A producent Traumeelu za waszą głupotę wyśle Pana doktora na wypasione wakacje bo nakręca im sprzedaż jak nikt inny.	NEG	 vader: POS
Pani doktor wyraźnie gdzieś się spieszyła i nie mogła skupić się na mojej wizycie.	NEG	 vader: NEU
leczyłem sie na niedoczynność tarczycy przez 8 miesięcy u dr.Szafrana, okazało sie, że nie zalecił nawet połowy badań króre powinnenem przejść by prowidłowo zdjagnoować i leczyć moja przypadłość.	NEG	 vader: POS
chodze do dr Masior juz pare lat i jestem zachwycona, ma podejscie do pacjentek,jest mila kompetentna i z przyjemnoscia chodze na wizyty	POS	 vader: NEG
Byłam z dzieckiem u tego pana dzisiaj w nocy w szpitalu na Witosa,na dzien dobry mnie ochrzanil,ze przyjechalam w nocy. na pewno nie polecam tego pana.	NEG	 vader: POS
Byłam z dzieckiem, z 40-stopniową gorączką utrzymującą się trzeci dzień, na izbie przyjęć w szpitalu. Lekarz kazał pojechać do przychodni, bo wczoraj przyjął dużo dzieci i dzisiaj już nie przyjmie. W końcu na mój zdecydowany nacisk łaskawie stwierdził, że w drodze wyjątku przyjmie. W biegu obejrzał dziecko, wypisał antybiotyk i tyle. Trudno mi stwierdzić fachowość lekarza w takiej sytuacji, ale jako pediatra powinien mieć chyba trochę więcej serca dla swoich pacjentów. Wrażenie robi fatalne. Nie poleciłabym nikomu ze znajomych.	NEG	 vader: POS
kultura tego pana jest zależna od .... koperty... przekonałem się nie raz, bo jestem skazany na leczenie urologiczne do końca życia.	NEG	 vader: NEU
Wielki pozytyw i podziękowania dla doktora Baszko!Zgadzam się z przedmówcami, zabiegu ablacji nie należy się bać. Nie jest on bolesny, jedynie nieprzyjemny, bo czy częstoskurcz jest przyjemnym zjawiskiem? A wywołać go trzeba, żeby zlikwidować problem. POLECAM tego specjalistę z czystym sumieniem. Jest świetny, nie zajmuje się zbędną paplaniną, ma po prostu fach w ręku,a przy tym jest b.sympatyczny, czego o wielu innych lekarzach powiedzieć nie można. Jeżeli mowa o ablacji- nie należy niepotrzebnie z nią zwlekać i czekać, aż częstoskurcze się nasilą i będziemy łykać garść tabletek...po co? Mam 28 lat i szkoda życia na martwienie się problemami, które można rozwiązać! Podsumowując, operujmy się, tym bardziej jeżeli można to zrobić bezboleśnie i bez skalpela!I inwestujmy w naukę, bo warto- jest cudownym narzędziem w ręku kompetentnych ludzi. Pozdrawiam i życzę zdrowia.	POS	 vader: NEG
Witam wszystkich rodziców a w szczególności tych, którzy są szczęśliwymi rodzicami po raz pierwszy. Zawodowo zajmuję się prawem a specjalizuję się błędami w sztuce lekarskiej i na co dzień spotykam się z wieloma lekarzami. Odnośnie Pana dr Margola (którego zawodowo nie poznałem co jest pierwszym pozytywem) powiem tyle: jest niesamowitym specjalistą lekarzem z powołania chylę czoło przed nim a wszystkim Wam polecam tego lekarza. Są pewnie osoby, które wolą swą pociechę oddać w ręce dr n. med. Nic bardziej błędnego są lekarze, którzy nie mają czasu na doktorat, gdyż cały swój czas i serce poświęcają pacjentom. Jeżeli Macie dzieciątko idźcie tylko do niego. Pozdrawiam a Panu dr jeżeli to czyta życzę zdrowia aby jak najdłużej mógł zajmować się naszymi pociechami.	POS	 vader: NEG
Kompetentny.Poświęca wiele czasu chorym. Świetnie leczy nadciśnienie tętnicze.	NEG	 vader: POS
bardzo dobry lekarz ,bardzo dobrze zajmuje się maleńkimi dziecmi ,zawsze dobrze doradzi	POS	 vader: NEG
Leczy mnie od 5 lat. A tak naprawde brak jednoznacznej diagnozy. Małomówna, nie wyjasnia pacjentowi zamiarów leczenia czy jego przebiegu. Mam coraz bardziej wrażenie, że chodzi o odchaczenie"" pacjenta i kolejny.	NEG	 vader: POS
Fachowiec, a do tego podchodzi do pacjenta z sympatią i zrozumieniem. Uratował życie mojego taty za co jestem mu bardzo wdzięczna.	POS	 vader: NEG
Nie zgodzę się poprzednimi opiniami. Może jest miły ale starsze osoby to już na samym starcie są przegrane	NEG	 vader: POS
Profesjonalizm,wiedza i niska cena za wizytę!POLECAM!!!!	POS	 vader: NEG
NIE POLECAM TRAGEDIA NA NICZYM SIE NIE ZNA	NEG	 vader: POS
Dziś zostałam potraktowana przez tego pana jak śmieć. Po tym jak panie w punkcie pobrań przetrzymały mnie nie mogąc znaleźć kodu badania (10 min na jedno pobranie krwi, to chyba raczej dużo), spóźniłam się na badanie do pana doktora o 2 min (!!!). Zostałam poproszona przez ttego pana o czekanie na korytarzu na badanie usg. Myślalam, że chodzi o to, że musi mieć 5 min na skończeniue opisu poprzedniego badania. Ale.. Po 15 min pan doktor zaczął przyjmować pacjentów zapisanych po mnie.. A mi kazał odpokutować 2 min spóźnienia czekając na łaskawe wezwanie po innych pacjentach.	NEG	 vader: POS
Wspaniały lekarz! mamy to szczęście że przyjmuje w naszej przychodni w Koszalinie :)	POS	 vader: NEG
Wulgarna, złosliwa , niegrzeczna. Straszyła mojego nastoletniego syna operacją,którą 2 następnych ortopedów ze śmiechem wykluczyło. Więc i chamska i niekompetentna....	NEG	 vader: POS
Cały mój komentarz zawarty jest w opinii.	NEG	 vader: NEU
spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spoko spo	NEG	 vader: NEU
Doktor leczy mojego synka od samego początku. Za każdym razem trafna diagnoza. Leczenie skuteczne i to nie od razu antybiotykami tylko lekami ziołowymi. Tylko raz skończyło się antybiotykiem. Oby tak dalej.	POS	 vader: NEG
Wspaniała lekarka, posiada ogromną wiedzę i doświadczenie a co najważniejsze widzę pozytywne rezultaty leczenia	POS	 vader: NEG
jest to ******* nie lekarz swoja prace wykonuje za kare bez korzysci nie zrobi nic wypisanie zwyklego zaswiadczenia 50 zl ktore u innych lekarzy jest bezplatne`nie polecam nikomu tego pana.	NEG	 vader: POS
Bardzo szablonowe i niekompleksowe podejście do problemu.	NEG	 vader: POS
robiłam usg jamy brzusznej u tego ,,doktora"".wmówił mi że mam cyste 9cm przy małej miednicy.Przy zrobieniu drugiego usg tym razem dopochwowo u kompetentnego dr okazało się ze dr.łakota przeswietlił mi pecherz który byl wypełniony moczem!!!zadnej cysty nie mam!! Edytowane przez oceniającego: Lut 28, 2014	NEG	 vader: POS
Spotkałam p. Doktor parę lat temu. Objawy, które u mnie wystąpiły, sugerowały chorobę serca. Jednak dociekliwość i fachowość p. Doktor, skierowały podejrzenia w innym kierunku i to był ""strzał w dziesiątkę"". Jestem niezmiernie wdzięczna za wspaniałą opiekę, diagnozę i bezinteresowność. Oby więcej Takich Lekarzy	POS	 vader: NEG
Bardzo miła,rzetelna - nic tylko gorąco polecać ! Leczę się u Pani doktor rok. Moje TSH zostało wyrównane ja czuję sie dobrze.Bardzo dziękuję Pani doktor.	NEG	 vader: POS
Totalny negatyw. Potwierdzam swoją przedmówczynię. Pani dr traktuje pacjenta z góry, jest niemiła. „ Badanie „ z wypisaniem dokumentacji trwało 2 minuty. Objawy bóle mięśni , stawów, gorączka 38 stopni. A „dr” przepisuje Gripex i witaminkę C. Zupełnie jak konował w wojsku. Ten super medyk przyjmuje na Batalionów Chłopskich 14 w Łodzi w świątecznej pomocy. I tacy ludzie mają kontrakt z NFZ ? Przecież ta Pani jest wypalona zawodowo i nie powinna leczyć ludzi. Wyszedłem od niej i poszedłem na wizytę prywatną. Porównanie badania  To drugie trwało 20 minut, zostałem dokładnie zbadany, osłuchany. Lekarz był miły i uprzejmy. Gdy mu pokazałem historię choroby stworzoną przez p. Wardęszkiewicz, osłupiał z wrażenia. Dostałem antybiotyk . Po którym już czuję się lepiej. Jutro idę do pracy, bo nie mogę sobie pozwolić na L-4. Na kuracji p. Elżbiety pewnie bym daleko nie zajechał . Ps czy ta pani nie jest pełnomocnikiem ds. medycznych w firmie która ma podpisaną umowę z NFZ na świadczenie pomocy medycznej w święta na Polesiu i Bałutach Łodzi ?	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry lekarz - prawdziwy fachowiec, dokładnie i rzeczowo wyjaśnia wszystkie medyczne zagadnienia, a małego pacjenta traktuje delikatnie. Pani doktor rozwiała wszelkie nasze wątpliwości i niepokoje - cierpliwie odpowiadając nawet na ""głupie"" pytania. Poza tym to fajna, pełna ciepła osoba...	POS	 vader: NEU
Znakomity specjalista, z dużym doświadczeniem, z dobrej szkoły kardiologów jaką jest Szpital Wojskowy we Wrocławiu. Trudno się do niego dostać - pacjenci przyjeżdżają z odległych miejscowości, co potwierdza opinię o tym naprawdę dobrym lekarzu. Polecam, jako że sam od 7 lat jestem jego pacjentem po ciężkiej operacji serca.	POS	 vader: NEU
Jeśli ktoś oczekuje od dr Timmlera, że ""zbajeruje"" do siebie dziecko i tym samym rodziców, to niech go nie odwiedza. Jeśli natomiast oczekuje porady od fachowca w dziedzinie ortopedii dziecięcej - śmiało polecam. My z naszą córką korzystamy z jego porad już od czterech lat po zabiegu. Dzięki niemu nasze dziecko może normalnie chodzić.	POS	 vader: NEG
Jak dla mnie super :) nie mam na co narzekać. cierpliwa, dobra, tłumaczy gdy trzeba Nie wiem skąd biora się te ze opinie- coż jak widać każdy ma gorszy dzień.	POS	 vader: NEG
Pacjent jest tylko sakiewką z której należy wyciągnąć pieniądze. Płaci się za wizytę bardzo drogo, czyli lekarz zna cenę czasu, ale sam się spóźnia 1.5 godziny, bez przeprosin, żałosne .	NEG	 vader: NEU
TO LEKARZ Z POWOLANIA ROZUMIE CHOREGO OBY TAKICH LEKARZY BYLO WIECEJ ]]]]	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania, uprzejmy, do pacjenta podchodzi z szacunkiem, wszystko konkretnie i spokojnie wytłumaczy, mimo ciężkiej choroby, po wizycie człowiek ma nadzieję na poprawę. Polecam.	POS	 vader: NEG
Świetne podejście lecznicze.Mam trzech synów i każdy z nich miał jakieś wady wymowy. Pomimo zajęć logopedycznych w przedszkolach, szkole nie było poprawy. Dopiero Pani Sabina sobie z tym problemem poradziła. Kompetentność, fachowość i praca aż do końca - aż pacjent zacznie poprawnie mówić. Serdecznie polecam.	POS	 vader: NEG
Po dwóch wizytach u tego lekarza, nie rozumiem opinii wyrażonych poniżej... Do mojego problemu podszedł bardzo kompleksowo, zalecił konsultacje u innych specjalistów, żeby wykluczyć każdą potencjalną przyczynę. Wytłumaczył na czym polega problem, czego unikać, itp. Był miły i słuchał tego co mówiłam. Osobiście polecam! Wizyty były w ramach abonamentu Medicover.	POS	 vader: NEG
Robiliśmy z mężem USG 4D połówkowe. Lekarz odpowiedział na wszystkie pytania i był bardzo dokładny aczkolwiek dzidziuś nie chciał się pokazać :) trochę głuchy ale bardzo bardzo polecam!	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry lekarz. Wnikliwy, skrupulatny i niewyobrażalnie dokładny. Miała problem z ciążą, było podejrzenie że dzidziuś jest martwy.Doktor żeby było napewno wiadomo zaprosił mnie na darmowe uzupełnienie badania za trzy dni, pod koniec dnia. Dzięki ponownej wizycie dowiedziałam się że moje dziecko żyje.	POS	 vader: NEU
Chodziłem do róznych psychiatrów, lepszych i gorszych. Doktor Mic zalicza się do tych pierwszych. Byłem juz chyba u wszystkich w Olsztynie, u niego znalazłem sie niedawno. Moim zdaniem najlepszy w Olsztynie.	POS	 vader: NEG
Super lekarz z niesamowitą wiedzą i podejściem do pacjenta. Według mnie nie ma lepszego. gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra i fachowa lekarka. Byliśmy u niej z dwójką dzieci - podejrzenie nadmiernego napięcia mięśniowego. Spokojnie wytłumaczyła nam jaki jest problem i uspokoiła by nie przerażać się.	POS	 vader: NEG
Od ponad pól roku choruję, odczuwam ciągłe bóle podbrzusza, przeszłam większość badań, nikt nie wie co mi jest. Wizyta u specjalisty UROLOGA była dla mnie ostatnią nadzieją. Czekałam całe 3 miesiące na nią. Nie mogłam pójśc prywatnie ponieważ chciałam zrobić rezonans magnetyczny podbrzusza, który jest bardzo drogi, dlatego zdecydowałam się zaczekać na wizytę NFZ. Moja 1 wizyta u dr Chojnackiego była nieciekawa. Dr nawet nie wysłuchał mnie , nawet nie przejrzał pliku badań które miałam ze sobą, rzucił tylko hasło posiew nieaktualny proszę zrobić ponownie badanie. Nic dziwnego że data na wynikach badań była sprzed 2 miesięcy skoro czekałam tyle na wizytę! Ale pomyślałam ze lekarz potraktował mnie zdawkowo bo chce aktualnych badań zrobiłam ponownie posiew i przyszłam do gabinetu jak polecił po tygodniu. Lekarz nawet nie przyjął mnie w gabinecie O NIC NIE ZAPYTAŁ. Łaskawie ściągnął wyniki badań elektronicznie wydrukował, wyszedł na korytarz i pomachał mi wynikiem posiewu który oczywiście był ujemny. Po czym rzucił wszystko w porządku, dowidzenia! Byłam w takim szoku, że nawet nie zdążyłam nic odpowiedzieć. Zareagować! Badanie posiewu mogę sobie zrobic w każdej chwili, nie potrzebuje do tego urologa! ZANIM ZESZŁAM NA DÓŁ ZALAŁAM SIĘ CAŁĄ ŁZAMI PONIEWAŻ KOLEJNA NADZIEJA NA WYZDROWIENIE OKAZAŁA SIĘ ZŁUDNĄ. JESTEM MŁODĄ OSOBĄ, JESTEM PRZERAZONA ŻE NIKT NIE CHCE MI POMÓC, BOJĘ SIĘ ŻE TO COŚ POWAŻNEGO. NAPRAWDĘ TA WIZYTA UŚWIADOMIŁA MI, JAK WE WSPÓŁCZESNYM ŚWIECIE WYGLĄDA LECZENIE. JAK LEKARZ SPECJALISTA MOŻE BYĆ TAK NIECZUŁY, ZOBOJĘTNIAŁY, CZY NAPRAWDĘ DZISIAJ TYLKO ZA GRUBE PIENIADZE MOŻNA LICZYC NA SZACUNEK I DOBRĄ OPIEKĘ ZE STRONY LEKARZA????????????????????????????????????????	NEG	 vader: POS
Wspanialy czlowiek. Kompetetny ,zna sie na rzeczy, Zdecydowanie Polecam.	POS	 vader: NEU
UWAGA W CENTRUM MEDYCZNYM SASKA KĘPA ul. Marokańska 16 BYŁA WEZWANA POLICJA PRZEZ PACJENTÓW PONIEWAŻ LEKARZE SĄ AGRESYWNI NA CZELE Z PANIĄ KIEROWNICZKĄ DR dr n.med. Jolanta Kleszczewska. Pacjentka Beata	NEG	 vader: POS
Szczerze?! Nigdy nikomu NIE POLECAM wizyty u tej Pani doktor !! Jest żałosna !! Choć to chyba za mało powiedziane.. znieczulica wszechobecna !! zresztą jak w całym gliwickim centrum onkologicznym !! ale jej podejście do pacjenta jest DRAMATYCZNE !! tekst który powiedziała mojemu tacie wprost na wizycie "" i tak Pan umrze, wprowadzimy systemowe leczenie i góra dwa lata i Pan umiera.."" po czym po 3 latach ""to cud że Pan jeszcze żyje.. ale leczenie systemowe dobiegło końca i proszę żegnać się z życiem.."" i wiecie co?! tata tak się załamał że w niespełna dwa miesiące później umarł !! NIENAWIDZE TEJ PANI DOKTOR I JAK MACIE MOŻLIWOŚĆ NIGDY SIĘ U NIEJ NIE LECZCIE !! TO SKANDAL ŻEBY TACY LUDZIE W OGÓLE MOGLI LECZYĆ PACJENTÓW !!	NEG	 vader: POS
Z czystym sumieniem polecam Panią Agnieszkę. Moja córeczka miała parę problemów z rozwojem motorycznym, pani neurolog załamywała ręce i doprowadzała mnie tym do depresji. Już po kilku wizytach Pani Agnieszki zauważyłam ogromne postępy, udzieliła mi wielu cennych rad i podniosła na duchu. Z dumą poszłam na kontrolę neurologiczną i tam usłyszałam, że córeczka praktycznie jest już na prostej i nie wymaga rehabilitacji. Serdecznie polecam, jest zawsze uśmiechnięta i wie co robi.	POS	 vader: NEU
Nie wiem skąd tak negatywna opinia tego lekarza. Ja osobiście zetknęłam się z dr Stanisławem Klonem i powiem szczerze, że jestem mile zaskoczona tym jak potraktował moją osobę. Znalazł dla mnie czas, chociaż nie byłam jego pacjentką , wytłumaczył na czym polega choroba, i wyczerpująco udzielił odpowiedzi na moje pytania. Nadmienię tylko, że przyjął mnie w przychodni i na oddziale, mimo iż nie byłam umówiona na wizytę i nigdy nie proponował bym przyszła do gabinetu prywatnego.	POS	 vader: NEU
W leczeniu członka mojej rodziny zachował się bardzo, ale to bardzo nieprofesjonalnie. Wstyd!!!	NEG	 vader: POS
Poniżej wszelkiej krytyki. Totalne lekceważenie. Może dlatego, że państwowo - pewnie prywatnie umie być milsza :]	NEG	 vader: POS
Byłam, powiedziałam, zapisała, przepisała. Poszłam...................................................................................................................................................................................	NEG	 vader: NEU
Jestem bardzo zdziwiona opiniami na temat pani doktor - może się zmnieniła. Ja bylam na wizycie z dzieckiem.Na pierwszej była bardzo zdawkowa, wogóle nie słuchała co mówię o dziecku ani nie dopytywała o dolegliwości. Przy drugiej wizycie była bardzo skupiona na swoim programie podsumowującym wizytę. Nie wtyłumaczyła dlaczego takie właśnie leki przepisuje i jak je dokładnie stosować. Dopiero w domu zobaczyłam,że inną dawkę leku zapisała na karcie a inna na recepcie. W dodatku, kiedy pokazałam pediatrze wypis z wizyty zostałam skarcona za to, że pani Jagiełło nie napisała rozpoznania - żenada. Zdecydowanie odradzam, chyba że prywatnie to pani ma czas dla pacjenta.	NEG	 vader: POS
Jestem pod ogromnym wrażeniem pana doktora. Mimo wielu pacjentów, a raczej pacjentek, zawsze ma czas dla chorego. Potrafi uspokoić przed zabiegiem, cierpliwie odpowiada na wszystkie pytania, poczuciem humoru potrafi rozładować napięcie.Po kontakcie z panem doktorem moja wiara w służbę zdrowia powraca.	POS	 vader: NEG
Jest nauczyciel Vojty. Bardzo konkretny i rzeczowy. Cierpliwie tłumaczy i pokazuje ćwiczenia. Polecam.	POS	 vader: NEG
Polecam panią doktor.Widać,że chcę pomóc choremu.Jest konkretna i bardzo szczegółowo .Zrozumiale dla przeciętnego człowieka tłumaczy chorobę i metodę leczenia,	POS	 vader: NEG
Już takich lekarzy nie ma ! Jest skrupulatna, dociekliwa z poczuciem humoru. Nie ustępuje w dążeniu do celu, czyli do wydania diagnozy i pomocy leczącemu się. Polecam !	POS	 vader: NEG
W 2007 roku chodziłam z moim pierwszym synkiem. Polecono mi pana magistra Rafała Rosoła w Klinice w Ligocie. Byłam bardzo zadowolona i zakończyło się wszystko sukcesem. W marcu 2012 roku zakończylam 10 miesięczną terapie Vojty z moim drugim synkiem (1050g) powiklania szpitalne, wylewy itp.Pan magister Rafał po raz drugi uszczęśliwił mojego synka i moją rodzinę. Polecam, choć jest bardzo wymagający pod kątem dyscypliny i systematyczności, ale za to bardzo Panu Rafalowi Rosołowi dziekuję.	POS	 vader: NEU
najpierw wyznaczył termin wizyty a potem mnie się pozbył w bardzo nieelegancki sposób	NEG	 vader: NEU
szybko, szybko, bo kolejka przed gabinetem. Spodziewałem się zupełnie czegoś innego po prywatnej wizycie. Nie polecam	NEG	 vader: POS
Leczenie -sprawdza efekt leczenia.Wizyta po leczeniu.ok.	POS	 vader: NEG
Niech go diabli wezmą. Potrfi uśmiercać.	NEG	 vader: POS
Z panem doktorem Ornatem spotkałam się po raz pierwszy w czasie mojego pobytu na Oddziale Urologii WCM. Więcej takich lekarzy a opinia o służbie zdrowia poprawi się zdecydowanie. Gratuluję Rodzicom takiego syna, dziękuję Im jednocześnie, bo przecież te zasady musiał wynieść z domu rodzinnego.	POS	 vader: NEG
wyleczyl moj tradzik ale blizny ciagle sa	POS	 vader: NEU
pani dr. to złota kobieta, bardzo rzeczowa, rewelacyjne podejście. Naprawde się przykłada.	POS	 vader: NEG
Niesamowita Pani Doktor. Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEU
Pan doktor jest profesjonalistą co nie przeszkadza być miłym i sympatycznym. Wiadomo jak mężczyźni obawiają się ""tych"" badań, ale dr Kubicz jest sprawnym i bardzo delikatnym medykiem. Polecam wszystkim panom. szkoda tylko że czas oczekiwania na wizyty jest min. 3 miesiące. bb	POS	 vader: NEG
zdecydowanie nie polecam. Pani doktor pomimo wstępnego uzgodnienia kosztów wizyty telefonicznie, zażyczyła sobie później o 20 zł więcej. Odniosłem wrażenie że pacjenci przyjmowani są `taśmowo` - nie poświęcając im odpowiednio dużo czasu. Rozumiem że gabinet cieszy się popularnością (znajduje się w centrum miasta) i Pani doktor próbuje zdążyć, ale nie wpływa to niestety na jakość usług.	NEG	 vader: POS
MÓJ SYNEK LECZY, A RACZEJ LECZYŁ SIĘ U PANI DR 2,5 ROKU W TYM CZASIE NIE OTRZYMALIŚMY ŻADNEJ POMOCY, BYŁY TO MILCZĄCE WIZYTY A KIEDY ZROBIŁAM TESTY PRYWATNIE TO USŁYSZAŁAM ŻE SĄ ONE NIEWIARYGODNE I TRZEBA POWTÓRZYĆ TYLKO NIE DOWIEDZIAŁAM SIĘ KIDY BO ZA KAŻDYM RAZEM MNIE PANI DR ZWODZIŁA ZE PRZY NASTĘPNEJ WIZYCIE ZROBI TEST I JAK WYKAŻĄ ALERGIE TO BĘDZIE ODCZULAĆ I TAK 2,5 ROKU. KIEDY POSTANOWIŁAM ZMIENIĆ LEKARZA ZNAJOMA MI POLECIŁA ""WSPANIAŁEGO"" PULMONOLOGA PRYWATNIE OKAZAŁO SIĘ ŻE TO NIKT INNY TYLKO DR. EWA WĘGLARZ!! TZN. ŻE ZA KASĘ UMIE LECZYĆ, A MOJE DZIECKO MIAŁO SIĘ UDUSIĆ BO Z NFZ?!	NEG	 vader: POS
Najlepszy lekarz jakiego znam! Wiedza przeogromna, ""przeczucie"" lekarskie, fachowe ręce do operacji i badań, rewelacyjna znajomość USG, itp. Z ręką na sercu - POLECAM!!! To, że mało mówi, nie świadczy o braku wiedzy czy kompetencji. Jak ktoś chce pogadać, niech idzie do znajomego!	POS	 vader: NEG
Nie poswiecil w ogole uwagi, wizyta trwala 3 min i kazal isc na badanie dodatkowe mimo ze w usg wszystko bylo widoczne a nawet sugestia skierowania na zabieg. Mam wrazenie ze chcial tylko przerzucic mnie na kolejna wizyte,na ktora na pewno pojde do innego lekarza.	NEG	 vader: POS
Pani doktor na wielkie serce!! I podejscie do chorych i starszych osob, poswieca bardzo duzo uwagi pacjentom i ich slucha!!!! Zaopiekowala sie moja mama w sposob tak zyczliwy i wykazala tak duze zaangazowanie w opieke na etapie dochodzenia do zdrowia, ze nikt nie chce w to uwierzyc. Wielkie poklony i podziekowania, jest nadzieja, ze jeszcze sa lekarze z poswieceniem w tym trudnym w Polsce systemie zdrowia. Szapo ba!!	POS	 vader: NEG
NIE POLECAM!!!!!!!!!!!!!jedyny plus o ile tak można powiedzieć to czas wizyty,bo siedziałem tam naprawdę długo,ale przypuszczam,że to tylko ze względu na cenę jaką się placi za wizytę u tego pana.W trakcie wizyty wyśmiewa innych lekarzy,sugeruje pacjenotowi żeby sobie zaglądnął do anatomii itp.Najwyraźniej płaci się za tytuł przed nazwiskiem.	NEG	 vader: POS
Trafiłam do dr Garwolińskiej w 2006 roku, właściwie sie nie poruszałam z powodu bólu stawów. W ciągu 3 miesięcy postawiła mnie na nogi. Od czasu kiedy do niej trafiłam nie wiem, że jestem chora. Dba nie tylko o moje stawy, ale o inne moje narządy	POS	 vader: NEG
Stosuje u dziecka z banalną infekcją leki jak na ciężką sepsę	NEG	 vader: NEU
Wg mnie bardzo średni ortodonta. Pani doktor jest miła ale mam wrażenie że mówi to co pacjent chce usłyszeć.	NEG	 vader: POS
Polecam znajomym ze względu na kompetencje i podejście do pacjenta	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam wizytę u tego lekarza ,badanie i wywiad trwa 2 minuty .Jest osobą mało sympatyczną , nie udziela odpowiedzi .Boję się o swoje zdrowie lecząc się u niego.	NEG	 vader: NEU
Witam. Pan doktor niestety nie jest jest urologiem. Jest lekarzem w trakcie specjalizacji, a ogłasza się jako urolog. Zdecydowanie nie spełnij moich oczekiwań! Odradzam.	NEG	 vader: NEU
miewa różne humory, lubi majętne pacjentki, zdarza mu się kłamać. Generalnie pacjentki z prywatnego są dużo lepiej przez niego traktowane. Moją ciąże poprowadził ok i nie mogę mu nic zarzucić , ale obserwowałam jego podejście do pacjentek w szpitalu, które były z ""państwówki"", dla mnie było oburzjące.	POS	 vader: NEG
Prowadzi mnie od jakiegoś czasu. Rzeczywiście tłumaczy chorobę, jej przyczyny i sposób przebiegu. Wg mnie bardzo w porządku.	POS	 vader: NEG
Trafna diagnoza i skuteczne leczenie nadciśnienia ( po kilku latach niepowodzeń u innych lekarzy).Pacjentka.	POS	 vader: NEG
super uratowal ni zycie To niejest reklama dwa razy watawial mi steny i dzisiaj jestem pelnosprawnym Byl moim Lekarzem prowadzacym	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam. bolesne badanie, niewlasciwa diagnoza	NEG	 vader: POS
Nie chciałbym tutaj wystawiać laurki, ale nie mogę zaakceptować faktu, iż kompetentny i doświadczony zawodowiec jakim od wielu lat jest Dr.Szcześniak, który profesjonalnie zdiagnozował i ekspresowo zoperował mój nowotwór, ma na tym portalu gorszą średnią ocenę, niż takie miernoty jak Dr.Sz. pracujący w tym samym szpitalu, który z szerokim uśmiechem na twarzy, ewidentne symptomy nowotworu mojego pęcherza moczowego zdiagnozował jako bakteryjne zapalenie prostaty i ""leczył"" mnie przez parę miesięcy prochami dla kastratów. To niesprawiedliwe.	POS	 vader: NEG
Kompetetntny, rzeczowy i do tego kulturalny i miły. Diagnoza trafna, a chodziłam z dolegliwościami od 2 lat. Polecam	POS	 vader: NEG
Byłam pierwszy raz ale wydaje mi się ,że ta Pani doktor ma wyjątkowe podejście do pacjenta.	POS	 vader: NEU
Taka prawda mamy slabych urologow...!M.S. Gdynia	NEG	 vader: POS
Super stomatolog. Serdecznie polecam:) Bardzo miła i kompetentna kobieta, w przeciwieństwie do wielu Olkuskich stomatologów. Odziedziczyła talent po mamie, która również jest genialnym stomatologiem:)	POS	 vader: NEG
polecam Pani Doktor robila mi koronografie i stawiala stenta.	POS	 vader: NEU
Za pieniądze w gabinecie prywatnym to może jest dobry ,lecz w przychodni przy ul.Sienkiewicza jest ordynarny wręcz nieprzyjemny.Traktuje pacjentów jak zło konieczne.	NEG	 vader: POS
Nie znamm drugiego takiego lakarza. Jest wspaniała, brak słów do oceny. polecam wszystkim z czystym sumieniem, leczyłem się u wielu, lecz Ona jest niepowtarzalna, najlepsza w tym, co robi i do tego zawsze znajdzie czas na zwykłą ludzką rozmowę. Alergicy walcie do Niej drzwiami i oknami. Pomoże Wam i zniweluje skutki choroby. Przemo	POS	 vader: NEG
Głupi byłem, że tak długo zwlekałem z odwiedzinami dentysty. Oprócz oczekiwania - kolejka, reszta wizyty bezstresowa z planem leczenia, wyjaśnieniem i praktycznie bezbolesna. Polecam i oby wszystkie odwiedziny u lekarzy tak przebiegały.	POS	 vader: NEG
podejście do pacjenta godne pożałowania, traktuje wszystkich z góry, może i jest dobry, ale przy tym nieuprzejmy.	NEG	 vader: POS
Dr Marek Belda jest niezwykłym człowiekiem i zaraz po tym lekarzem. Przed laty pomógł mi w usunięciu dużego kamienia moczowego z cewki moczowej, z którym nie poradzili sobie przez godzinę ""fachowcy"" z ówczesnej kliniki na pl. 1 Maja we Wrocławiu. Prowadzona przez niego klinika jest interdyscyplinarna i zatrudnia dużej klasy fachowców z kilku dziedzin. Pan Marek Belda jest doskonałym urologiem, przy tym ciepłym, serdecznym człowiekiem. ""Skierowałem"" już do niego wielu pacjentów, moich znajomych i członkow rodziny, wszyscy byli usatysfakcjonowani klasą leczenia. Oby więcej takich lekarzy !	POS	 vader: NEG
Myślę ,że pan Doktor to osoba z dużymi kompetencjami.Należy do grupy naprawde dobrych lekarzy.Uważam ,ze jest godnym polecenia.	POS	 vader: NEG
No cóż praca lekarza to powołanie.... he he he tak mówiła moja babcia, moja mama jeszcze a teraz to głównie zarabianie, naprawdę dużych pieniędzy więc jeśli nie lubisz Owsiaka z orkiestry a masz zbędne 200zł to zanieś temu panu NICZEGO SIĘ NIE DOWIESZ ALE NA PEWNO ZOSTANIESZ ZAPROSZONY NA KOLEJNĄ WIZYTĘ :)	NEG	 vader: POS
Chodzę do Pani doktor ze swoimi córkami od dawna. Zawsze pomaga rozwiązać każdy problem zdrowotny, uprzejma i z sercem podchodzi do dziecka. Polecam w 100%	POS	 vader: NEG
Pani doktór z powołaniem, bardzo mi pomogła, jest bardzo uprzejmna, poświęciła mi bardzo dużo czasu na dokładne wytłumaczenie wizyty i przebiegu zastosowanego leczenia. Polecam wszystkim pacjentom!	POS	 vader: NEG
Od okolo 10 lat jestem pacjentem tego lekarza i nigy nie żalowałem tej decyzji. Polecam wszystkim potrzebującym pomocy i fachowej porady.	POS	 vader: NEG
Dla tego lekarza liczy się przede wszystkim FORSA!	NEG	 vader: NEU
Nawet nie chce mi sie komentowac załosne	NEG	 vader: NEU
Bardzo skuteczny -kilku laryngologów z aparaturą nie rozpoznało mojej choroby a Pan doktor tylko spojrzał i wiedział o co chodzi.	POS	 vader: NEU
Wyciągnie kase ,zbada 40 min i nic z tego nie wynika. Jadę potem z córką do innego lekarza ,który postawi diagnozę. Ten to zbada zbada poudaje że się zna i nic mądrego więcej nie powie już nigdy do niego nie pójdę z dzieckiem.	NEG	 vader: POS
Nie rozumiem tych negatywnych ocen. Ja ją mogę z czystym sumieniem polecić. Mnie pomogła, wyjaśniła przyczyny choroby i sposób jej leczenia. Po pierwszej wizycie prywatnej wciągnęła mnie na listę NFZ i wypisywała recepty z paskiem, a trzeba wiedzieć że leli są bardzo drogie. Polecam. Gdyby wszyscy lekarze państwowej służby zdrowia byli tacy jak P. Irena, to naprawdę było by dobrze. Lekarz z ludzką twarzą, serdeczny w szczególności do dzieci.	POS	 vader: NEG
niech sobie da spokoj.pewnie jest już na emerytuże.	NEG	 vader: NEU
jak na razie w 7 tygodni 7 kilo;) nigdy nie byłam na żadnej diecie, i jestem pod wrażeniem... zawsze kochałam słodycze, i nie mogłam mieć w domu nic bo zaraz znikało, teraz coś mi się odwidziało i ich nie jem... nie chodzę głodna... jedzenie jest bardzo kolorowe i pyszne:) pierwsze 4 tygodnie dla mnie były cięzkie... chodziłam tylko na pilates... ale teraz śmigam na wszystkie fitnessy, nie jem fast foodów... jest super:) polecam! jeszcze kolejne 7 tygodni:)	POS	 vader: NEG
Nie polecam! Sprzedaje 3 kartki papieru, tzn 3 dni diety za 70 złoty tzn koszt wizyty. Nie interesuje go indywidualne podejście do pacjenta i jego potrzeb żywieniowych ani to,czy ma uczulenie na jakiś ze składników pokarmowych. Nie potrzebuje nawet badań krwi, co jest podstawowym błędem, a BMI ma wyliczone z szablu dziecinne łatwego (koła) w obsłudze. Ogólnie żenada dietetyk.	NEG	 vader: NEU
Ordynator który pryzmuje prywatnie z uśmiechem na twarzy.......jak najbardziej polecam!	POS	 vader: NEG
Podczas nocnego dyżuru na wezwanie matki do chorego dziecka z objawami duszności nie chciało jej się przejść z dyżurki do sali chorych poprzestając tylko na rozmowie telefonicznej.Swoimi komentarzami daje do zrozumienia,że nie toleruje leczenia u innych lekarzy. Ponadto bez szczegółowych badań stawia odważne i daleko idące diagnozy, które są niejednokrotnie dla rodziców poważnym zmartwieniem a jak się później okazuje ""poważna choroba"" wykryta przez panią doktor okazuję się zazwyczaj błahostką. Nie umiejąc zastosować właściwego leczenia, które przyniosło by pożądany efekt ""proponuje"" kolejną wizytę w szpitalu.Stwarza pozory miłej, uprzejmej ale tylko wtedy gdy ma ""humor"".Ogólnie nie polecam, mam przykre doświadczenia z leczenia dziecka na oddziele Pani doktor i nie chciałabym nigdy aby moje dziecko trafiło pod jej opiekę.	NEG	 vader: POS
nie dosc,ze wybitny fachowiec to jeszcze ludzki i przystepny.o takich lekarzy dzis trudno.diagnozy jakże trafne i skuteczne leczenie.naprawde profesjonalista w kazdym calu.	POS	 vader: NEG
Picer,wiele słow o niczym co bym zrozumiała. Pacjent to dodatek. Kolejny przypadek.	NEG	 vader: POS
Wszystko super profesjonalnie, oby takich lekarzy było więcej.	POS	 vader: NEU
Lekarz rewelacja, synek jest stałym pacjętem dr Sankowskiego i od prawie dwóch lat nie miał ataku duszności.	POS	 vader: NEG
działa rutynowo, mało uprzejmy, traktuje pacjenta bezosobowo,	NEG	 vader: POS
Cham, gbur, leczy starymi metodami. Lecząc paznokć doprowadził do egzemy całej nogi.	NEG	 vader: POS
Pełna profesjonalność, olbrzymia wiedza, otwarta na problemy pacjentek. Jestem bardzo zadowolona. Nie zamienię jej nigdy na innego połoznika.	NEG	 vader: NEU
Totalnie odradzam, przez tą Panią pogłębiła mi się astma, zero szacunku do pacjenta.	NEG	 vader: POS
Rok temu u meza wykryto przypadkowo raka nerki , dr Nowakowski zoperowal , wskazal co dalej , gdzie kontynuowac leczenie , genialnie ! Zabiegany szalenie , a z czegos to wynika ..... Polecam wszystkim	POS	 vader: NEG
prowadzę ciąże u Pana doktora od samego początku i jestem bardzo zadowolona, rzetelnie i skrupulatnie wykonuje USG(zarowno w LIM jak i prywatnie w gabinecie), kieruje mnie na różego rodzaju badania(zaineresowany chorobami w rodzinie-wysłal mnie dla pewnosci do hematologa i endokrynologa). Nieprawdą jest, że zmusza do chodzenia do siebie do gabinetu- a co do sprzetu to ma racje ze w LIm jest stary i mniej dokładny. jestem teraz w 31tc i liczę na szczęsliwe zakonczenie z udziałem Pana Doktora	POS	 vader: NEG
gbur,który zwolnił dobrych lekarzy, broniących swojego zdania	NEG	 vader: NEU
szkoda słów trzeba to przeżyć, ale odradzam takich częstych wrażeń.	NEG	 vader: POS
Na jego sugestie ze to [czyli leczenie brata} to nie są tanie rzeczy gdy usłyszał ze pieniądze ni mają znaczenia ,był miły i grzeczny	NEG	 vader: POS
Za dużo skupia się na jednym temacie. Pacjent z Grabowca	NEG	 vader: NEU
Świetny specjalista z ogromną wiedzą i rewelacyjnym podejściem do małych pacjentów. Potrafi uspokoić, wszystko wytłumaczyć. Lekarz z powołania. Polecam	POS	 vader: NEU
Jesteśmy bardzo wdzięczni za pomoc i czas poświęcony naszemu synkowi, dzięki zastosowanemu leczeniu astmy nasze dziecko może normalnie funkcjonować.Przez bardzo długi czas szukaliśmy pomocy u różnych specjalistów, stosowaliśmy przeróżne metody, niektóre sprawdzały się tylko na jakiś czas,męczyliśmy się strasznie,dlatego nie zgadzamy się z przedmówcami i jeszcze raz dziękujemy. Wdzięczni rodzice	POS	 vader: NEG
Lekarz, którego w 100% można polcić każdemu	POS	 vader: NEU
Czekałam w kolejce 2 godziny po czym Pani uznała, że teraz wchodzą osoby na szczepienie, czyli te, które czekały całe 5 minut. Śmieszne. Rozumiem, że jak chciałam być przyjęta miałam czekać 4h.	NEG	 vader: NEU
Fizjoterapeutka z powołania! Profesjonalistka w swoim fachu!!! Zawsze miła, serdeczna, uśmiechnięta!	POS	 vader: NEU
Pan Doktor wykonał u mnie zabieg na prostacie laserem zielonym, po ostrym zatrzymaniu moczu.Mija drugi miesiąc od wykonaniu zabiegu.Czuję sie dobrze.Przeżyłem okropny stres w związku z trzykrotnym zatrzymaniem moczu w odstepie kilku miesięcy.Pan Doktor swoim podejściem do pacjęta spowodował zdjęcie ze mnie tego wyniszczającego stresu. Wyniki zabiegu są rewelacyjne. Szczerze polecam dr Malottki. Panie Doktorze jest Pan Wielki ( nie Malóttki ).Dziękuję Panie Doktorze.	POS	 vader: NEG
Miła i kompetentna ,nie daje antybiotyków na lewo i prawo.	POS	 vader: NEG
na samo wejscie jak słysze że mam sie pośieszyć to co to za lekarz? Igoruje moje przypuszczenia, ma odmienne zdanie, wszytsko musi opierać się na testach. Ciągle rozmawia przez telefon, bada powierzchownie. Odczułam negatywne nastawienie i niechęć pomocy. Nie byłam zadowolona, szukam dalej.	NEG	 vader: POS
Trafilam do Dr po fatalnej wizycie u innego ginekologa,bylam w 5 tyg ciazy. Dr Czekanski zajal sie mna w sposob bardzo kompetentny. Z calego serca polecam tego specjaliste.	POS	 vader: NEG
Zawsze pozostanie w naszych myślach i sercach.	POS	 vader: NEG
nie polecam, ja uważam że pani Elżbieta jest przereklamowana, byłam u niej z dzieckiem które miało alergie na mleko, ale ona stwierdziła ze alergii niema.	NEG	 vader: NEU
Totalny brak profesjonalizmu, atmosfera pośpiechu, nie odpowiada na pytania, niemiła, choć sztuczny uśmiech obecny na twarzy cały czas. Przepisała dziecku taką maść na skórę głowy, której nie mogłam zmyć . Włosy kilka dni wyglądały jak tłuste, koszmar, dopiero na forach internetowych znalazłam domowy sposób jak to oczyścić, żeby dziecko mogło się ludziom pokazać. Dodam, że kuracja nie poprawiła naskórka głowy. Szczerze odradzam!!!	NEG	 vader: POS
Jestem pacjentem pani doktor z Enelmedu. Pomogła uporac mi się z paskudnymi alergiami. Kkompetentna, rzeczowa, ujęła mnie podejściem do problemu, szczegółowym wywiadem i wysoką kulturą osobistą.	POS	 vader: NEG
Nie polecam tego lekarza. Badanie krotkie, pobiezne, brak dokladnych informacji o diagnozie.	NEG	 vader: POS
rozczarowała mnie... pierwsze wrażenie dość pozytywne, ale traci przy bliższym poznaniu... choć zapewne wielu osobom pomogła....	NEG	 vader: POS
Człowiek,który nigdy nie powinien zostać lekarzem.	NEG	 vader: POS
Jeden z najlepszych lekarzy i ludzi z jakimi spotkałam się w czasie długotrwałej choroby mojego męża. Gdyby wszyscy lekarze byli tacy jak On, nawet dzisiejsze problemy służby zdrowie nie byłyby tak dotkliwe dla pacjenta. To po prostu dobry człowiek. E.Th.	POS	 vader: NEG
zdecydowanie odradzam, na przewlekly stan zapalny pan zalecil przemywanie zimną wodą	NEG	 vader: NEU
ten pan naprawdę nie pomaga tylko wciąga w niezłe kłopoty!!	NEG	 vader: POS
Żle zdiagnozował chorobe przez co leczenie opóżnił o 3 lata.Nie zauważył choroby wrodzonej.Żle odczytał wyniki. NIE POLECAM	NEG	 vader: NEU
Wg mojej oceny wyjątkowo kompetentny lekarz. Ostrożnie podchodzi do wypisywania nadmiaru recept i wysyłania pacjenta na zabiegi chirurgiczne. Wyznaje zasadę: najpierw dogłębna diagnoza a dopiero potem leczenie farmakologiczne i w ostateczności chirurgiczne. Polecam	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie odradzam: 1. Spóźnił się i to sporo. 2. Nie chciał porównać poprzednich badań, mimo, że lekarz poprosił o to na skierowaniu. 3. Badanie trwało 3 minuty, dla porównania u innych radiologów około pół godziny. 4. Efekt- muszę powtórzyć badanie, do tego pana nie mam zaufania.	NEG	 vader: POS
Półtorej godziny spóźnienia bez słowa przepraszam ze strony recepcjonistki i lekarza, tylko komenda: proszę usiąść i czekać. Rzadko już można spotkać tak bezosobowe i niegrzeczne traktowanie pacjenta, który jak sądzę w ten sposób ma zrozumieć, że ma do czynienia z wybitnym w swej dziedzinie specjalistą.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry specjalista!Polecam!Jest wyjątkowo cierpliwym,budzącym zaufanie,oczywiście kompetentnym Lekarzem.	NEG	 vader: POS
Pani Doktor szerokim uśmiechem maskuje swoje wszechwiedzące podejście do wszystkich. Zawsze ""wie"" lepiej od pacjentki, nawet w kwestiach nie-medycznych, na partnerstwo i zrozumienie nie ma miejsca. Badanie bolesne i absolutnie niekompleksowe. Stracony czas i pieniądze. Odradzam	NEG	 vader: NEU
oddany mily przed zabiegiem zostalam poinformowana dokladnie jak to wszystko bedzie sie odbywalo caly personl jest do dyspozycji pacjeta atmosfera na oddziele bardzo mila.Dziekuje bardzo panie doktorze.gubinianka krystyna	POS	 vader: NEG
Zero szacunku dla pacjenta. Zero doświadczenia i jeszcze mniej wiedzy. Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Pana doktora Basiewicza polecił mi mój ginekolog. W gabinecie prywatnym rozmowa była troszkę inna niż w szpitalu jak leżałam na oddziale. Ale moim zdaniem nieważne jest czy człowiek jest rozmowny itp. Najważniejsze żeby wykonywał dobrze swój fach a Pan doktor właśnie dobrze go wykonuje. Stawia trafne diagnozy, sama się o tym przekonałam. Dzisiaj byłam u niego na wizycie w szpitalu i bardzo dobrze mnie przyjął, wszystko wytłumaczył. Zdecydowanie poleciłabym znajomym Pana doktora. Dla mnie to profesjonalista.	POS	 vader: NEG
nie,nie,nie ,nie,nie polecam i mam prawo wyrazic swoją opinie, nie schudłam a jedzenie układała fatalne.	NEG	 vader: NEU
Choć mi Pani doktor poświęca bardzo mało czasu i często tłumaczy zdaniem ""tak musi być"" jestem bardzo zadowolona z efektów. 10kg w 2 miesiące i mam zamiar chudnąć dalej. I najważniejsza sprawa, Pani doktor zauwazyła, że mam chorą tarczycę, skierowała do dobrego andokrynologa. Dodam, że wcześniej badał mnie endokrynolog i niczego nie wykrył. Długo czeka się na wizytę ale warto.	POS	 vader: NEU
Z czystym sumieniem polecam. Uczciwość, zrozumienie problemu oraz skuteczność w kwestii diety. Wreszcie zmierzam do przodu, a dieta bardzo mi odpowiada. Podziękowania dla Pani Agi.	POS	 vader: NEG
Odradzam! Pani doktor leczyła kanałowo moje zęby, które teraz muszę przeleczyć ponownie, a w jednym zostawiła złamane narzędzie nie informując mnie o tym!	NEG	 vader: POS
wspaniały lekarz-kompetentny,wzbudzajacy zaufanie swoja wiedza i podejsciem do pacjenta.Pomocny, ale jest przede wszystkim nie tylko lekarzem ale człowiekiem a to w dzisiejszych czasach coraz trudniej.	POS	 vader: NEG
WIELKI SZACUNEK I PODZIĘKOWANIE dla Pana Doktor, który poświęcił mi swój bezcenny czas bez wcześniejszego umówienia spotkania. A potrzebowałam szybkiej konsultacji.	POS	 vader: NEG
Jagoda profesjonalnie wszystko wytłumaczyła, pytała potem o postępy i problemy, doradzała. Super, polecam!	POS	 vader: NEG
Słaby kontakt z pacjentem. Niekompetentna, nie zawsze stawia dobre diagnozy.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobrej była wizyta do lekarza, co zdarza się nie często! Polecam! http://euromedicare.emc-sa.pl/pl/euromedicare/oferta/leczenie-otylosci	POS	 vader: NEG
Pani Agnieszka jest wspaniałym lekarzem,podejście do pacjenta jest profesjonalne.Potrzebujemy takich lekarzy.Dziękuje bardzo.	POS	 vader: NEG
Pani doktor Monika pokazala mi ze leczenie nie musi byc negatywnym przezyciem ,stresujacym i bolesnym.Leczymy sie z cala rodzina.polecamy gabinet na kollataja	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam wszystkim rodzicom. Osoba niekompetentna, nie zleca żadnych badań nawet latami, na prośbę rodzica o diagnostykę, jest niegrzeczna. Wizyta trwa maksymalnie 5 minut. Fakt, że dziennie ""przerabia"" ok. 40 pacjentów, świadczy o jakości usługi. Dodatkowy minus, to brak możliwości skontaktowania się z Panią Doktor- nie przyjmuje prywatnie, nie odbiera telefonów.	NEG	 vader: POS
Witam polecam doktora Sikorę jeżdżę do niego z Knurowa i jestem bardzo zadowolony Tomasz	POS	 vader: NEU
Nareszcie znalazłem porządnego dentyste w Otwocku. Solidnie, konkretnie, BEZBOLENIE,przystepne ceny, Polecam	POS	 vader: NEU
co wizyta to mówi mi co innego więc nie polecam ją :)	NEG	 vader: POS
Rewelacja!!!W miesiac schudłam 5 kg stosując sie do diety rozpisanej przez Pania Madgę, waga wciaz spada:) super efekty, jestem najedzona nie głoduje i czuje sie swtenie:)	POS	 vader: NEG
jest konkretna,ma podejście do dzieci. nie kręci - na badania albo do łagiewnik/k łodzi, albo do rabki	POS	 vader: NEG
Pieniądze wyrzucone w błoto. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Pan doktor nie był dla mnie miły kiedy roniłam, poprostu uznał mnie za panikarę i lekceważył totalnie jak prosiłam o kontrole bo czułam że jest coś nie tak. A jak już poroniłam nawet nie przyszedł do badania bo pewnie było mu głupio.W każdym bądź razie jest jedynym lekarzem na ginekologi którego tak okrutnie będę wspominać.Choć na wizytych widziałam że interesuje się pacjentkami niestety mi tego nie okazał.	NEG	 vader: POS
Nie polecam tego lekarza. Pacjentki wręcz nie ubrane od niego wychodzą! PO badaniu nie ma czasu na spokojne ubranie się, a o jakiejkolwiek rozmowie nie wspomnę bo jak lekarz wypełni wpis w kartotekę to przyjmuje pozę mówiącą ""do widzenia""!!!	NEG	 vader: POS
Najlepszy otolaryngolog wlasnie dzieciecy nie tylko pomogl mojej coreczce ale ma ogromna cierpliwosc do dzieci, co jest wazne przy badaniu.GORACO POLECAM	POS	 vader: NEG
Prywatnie pan doktor jest bardzo uprzejmy i nie przeszkadzają mu inne osoby podczas USG w ciąży ale koszt jego dobroduszności to 150 zł , państwowo nie wpuszcza tatusiów - mimo że w Prawach pacjenta jest ujęte , że MUSI wpuścić na badanie kogo tylko sobie pacjentka przyprowadzi !!! Pilnujcie swoich praw !!!!	NEG	 vader: POS
Polecam serdecznie tego lekarza. choć w pierwszej chwili wydaję sie nie przystępny po mijającym czasie okazało się że więcej informacji mógł udzielic dopiero po operacja nie dlatego że nie chciało mu sie rozmawiać. Okazał sie bardzo przyjazny i dokładnie wytłumaczył na czym polegał zabieg i jakie mogą byc konsekwencje. Doglądał Pacjenta codziennie i nie był obojetny na żadną z naszych uwag, wszystko sprawdzał i przyglądał się temu z poświęceniem czasu. Jesteśmy bardzo wdzięczni za fachową opiekę. Polecam !!!!! Cały odział Chirurgia wspominamy bardzo miło.	POS	 vader: NEG
Trudno jest mi się zgodzić ze złymi opiniami. Chodzę z dziećmi do Pani dr 2 lata i jeszcze nigdy nie potraktowała nas źle. Zleca badania kontrolne i dobrze dobrała leczenie farmakologiczne.	POS	 vader: NEG
Odradzam dr! jest wredną kobietą, bez serca! Przyszłam do niej z półtorarocznym dzieckiem które ma problemy z zapaleniem uszu i latyngolog kazał dziecko zdiagnozować czy nie ma alergii, napisał na skierowaniu ""pilne"" co oznacza że dziecko ma być przyjęte od razu bo tylko szybka diagnoza pozwoli na podjęcie dalszego leczenia, a jak wiadomo z uszami u dzieci nie ma żartów. Pani kazała nam czekać pod gabinetem. Byłyśmy o 11, jak zapytałam kiedy nas przyjmie to powiedziała że ma czas do 20 i mamy czekać. Jak powiedziałam że będę czekać ile trzeba to powiedziała że jestem wyrodną matką i maltretuje dziecko, po czym dodała że nawet jak wytrwale doczekam do momentu wiztyty to ona i tak zleci mi badania najwcześniej na sierpień. Wredna bezczelna baba, zaraz piszę na nią skargę, bo lekarz nie ma prawa tak traktować maleńkich dzieci które natychmiast potrzebują pomocy!	NEG	 vader: POS
Bardzo szkoda że doktor Lolo nie moze byc lekarzem rodzinnym.Bardzo.	POS	 vader: NEG
Jestem pacjentką pana dr. Tomczewskiego od wielu lat.Muszę powiedzieć,że jest lekarzem bardzo wymagającym, nie idącym na kompromisy i nie pozwala sobie wchodzić na głowę.Chorowałam na nowotwór piersi. Dzięki dr.Tomczewskiemu żyję i mam się dobrze. Kiedyś sama napisałam mu negatywną opinię, ale potem ją wycofałam.Brałam leki hormonalne, doktor zlecał mi wszystkie badania , w tym usg piersi. Nie posłuchałam Jego zaleceń i na wizytę przyszłam bez wykonanego badania . Zdenerwował się ,trochę mi nawet nawrzucał, ale podał numer do dr , który to badanie wykonuje . Zrobiłam je w innym miejscu u pani dr.Na wizycie kontrolnej wszystko ok, ale pan dr. Tomczewski zbadał mi piersi i coś Go zaniepokoiło . ponownie wysłał mnie do dr,którego polecił. Wykoanłam badanie i niestety poprzednia pani dr. nie rozpoznała guzka. Był to nowotwór złośiliwy we wczesnym stadium zaawansowania.Dr . Tomczewski wysłał mnie natychmiast do Onkologa. Mam zachowaną pierś i nawet nie miałam chemioterapii.Polecam Pana doktora Tomczewskiego. Jest to wspaniały lekarz , kompetentny,pełen poświęcenia dla pacjenta /sam wydzwaniał bezinteresownie do Warszawy do kolegi Onkologa/.Cenię Go też za to że wszystkie pacjentki te prywatne z gabinetu i te ""państwowe "" traktuje jednakowo dobrze i nikogo nie wyróznia. Polecam pana dr. wszystkim mądrym kobietom.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobre podejście do rodziców, wyjaśnienie metody leczenia i wbrew oczekiwaniom podanie antybiotyku w ostateczności. Rzetelnie bada swoich pacjentów. Największy plus dla Pani doktor że można się z nią kontaktować w trakcie leczenia i wątpliwości telefonicznie. Minus: niekiedy długi czas oczekiwania na wizytę w poczekalni(w kolejce). Wiele dzieci uchroniła przed astmą i wyprowadziła z alergii.	POS	 vader: NEG
""Samarytanin"" kompletnie idiotyczna nazwa. Jest w stanie dać człowiekowi nadzieję i wiarę(za ogromne pieniądze). Potrafi ściągnąć kosmiczne pieniądze w momencie kiedy wie, że i tak już nic nie da rady zrobić.	NEG	 vader: POS
Trafiłam do Doktora Judy kiedy w Poradni Onkologicznej przez dwa tygodnie nikt nie potrafił uśmierzyć bólu jaki pojawił się po przerzucie do kręgosłupa, przestałam jeść ,całkowita nietolerancja na podawane leki spowodowała spadek wagi o 8kg, jadłowsręt.Po ustawieniu programu p/bólowego lecznia przez Doktora wszystko ustąpiło w ciągu 12 godzin, jest cudotwórcą i moim lekarzem.Dziękuję Bogu że mogłam Go spotkać na mojej drodze walki z chorobą nowotworową	POS	 vader: NEG
Słabo kiepskie zainteresowanie pacjentem szybko krótko , kompetencje średnie podejście kiepskie	NEG	 vader: POS
bardzo rzeczowy, dbający o pacjenta w 100%	POS	 vader: NEG
liczy się tylko kasa, pacjenci są klasyfikowani nie wg choroby ale wg stanu majątku i pochodzenia	NEG	 vader: POS
bardzo prosze wszystkich o pomoc !!! musze sie jak najszybciej skontaktować z panem turykiem !!!! bardzo prosze o podanie numeru tel do niego ( najlepiej prywatnego ) ! z góry dziekuje !!	POS	 vader: NEG
Dr Turyk to doskonały lekarz. Ma duże doświadczenie zawodowe. W moim przypadku wykrył drugie ogniwo choroby nowotworowej , co uchroniło mnie przed kolejny bardzo uciążliwym leczeniem i nawrotem choroby.Polecam.	POS	 vader: NEG
Pani dr.Costa jest wspanialym lekarzem , ma serducho dla pacjentow , i az milo byc przez nia leczonym.	POS	 vader: NEG
Doktor Costa - wspaniały lekarz, indteresuje si epacjentem po zabiegu, polecam	POS	 vader: NEG
Pani Doktor kompletnie zignorowała fakt, że mój dwumiesięczny synek ma wysoką temperaturę i przez telefon kazała mi podawać mu Panadol. Gdy na następny dzień w końcu był wolny termin dla tak chorego dziecka (przyhodnia dziecięca na Orła Białego to w ogóle jakaś pomyłka, bo żeby się zapisać na szczepienie trzeba czekać niejednokrotnie dwa tygodnie i dłużej- koszmar)i pokazałam jej wynik badania moczu w którym były dość lczne bakterie powiedziała, że taki wynik jest prawidłowy i odesłała nas z kwitkiem. Za dwa dni moje dziecko trafiło do szpitala z zapaleniem dróg moczowych! dziękuje wspaniałej pani szafałowicz!	NEG	 vader: POS
Nie polecam nikomu, wręcz odradzam, jak chcecie mieć zdrowe dzieci to uciekajcie od niej...Ja już to zrobiłam.	NEG	 vader: POS
prywatna wizyta jest inna od tej w przechodni	NEG	 vader: NEU
Pan doktor nie przykłada sie wogole , może i kiedys byl dobry w swym fachu ,teraz chyba przestało mu zalezec...	NEG	 vader: NEU
Kompetentna lekarka, rzeczowa, dokładna, życzliwa. Zawsze perfekcyjnie dobiera leki.	POS	 vader: NEG
Polecam dr Skalskiego. Według mnie to najlepszy ginekolog w Radomsku. Póki co lepszego nie znalazłam. Jest uprzejmy, ale przede wszystkim kompetentny. Potrafi wszystko jasno wytłumaczyć i poświęcić czas najlepiej jak potrafi. Polecam każdej kobiecie.	POS	 vader: NEG
szorstki,pragmatyczny.nastawiał mi zwichniety bark po wypadku-pełna profesja.polecam	POS	 vader: NEU
Jestem głęboko zbulwersowana po przeczytaniu opinii ""anonima"" z 01.05.2013 i po prostu muszę stanąć w obronie mojej ukochanej pani dr Doktorowicz. Jak można zarzucić tej kobiecie że jest zapatrzona na kase??? Zaczęłam chodzić do Pani dr za namową koleżanki bo nie stać mnie było już na mojego poprzedniego gina z Katowic który za KAŻDĄ wizytę nawet bez zbadania mnie (np gdy przychodziłam tylko z wynikami badań) żądał 160zł!!! U Pani dr Doktorowicz ok połowa moich wizyt (np z wynikami badań, z kosultacją gdy byłam zestresowana w ciąży, lub po receptę) były BEZPŁATNE, nawet gdy byłam w gabinecie ponad godzinę!!! Co więcej, jedna z moich koleżanek, której mąż zmarł na raka i zostawił ją w ciężkiej sytuacji finansowej z trójką dzieci nie płaci wogóle ani u pani dr za wizytę ani u pana dr Filipa Doktorowicza za USG już od lat bo wiedzą o jej sytuacji!!! Chciałam z tego miejsca podziękować również z całego serca za OLBRZYMIE WSPARCIE przy porodzie mojej Zuzi w Tychach panu dr Filipowi Doktorowiczowi!!!	POS	 vader: NEG
Tak jak pisano tu wcześniej - chamski, nieuprzejmy, o zerowym poziomie wrażliwości. Wg jego własnych słów ""on tu leczy czwartą grupę społeczną"" - sposób podejścia do pacjenta i jego rodziny proszę sobie wywnioskować. Medycznie nie oceniam, zbyt mało informacji.	NEG	 vader: POS
Dr Wojtkiewicz uratował mi życie,jest to niesamowity człowiek i lekarz, nie wiedziałam, że tacy jeszcze istnieją.	POS	 vader: NEG
Jest w porządku. Nie ma zastrzeżeń do przebiegu wizyty, wszystko było tak, jak być powinno. Wyleczyła mi zapalenie ucha kroplami do oczu - może niekonwencjonalne, ale skuteczne ;-)	POS	 vader: NEG
wizyty są wyznaczane co pół roku i daje tylko recepty	NEG	 vader: POS
Lekarz bez jakichkolwiek zasad etyki lekarskiej , prezentujący swoją postawą zawodową zupełny brak profesjonalizmu Jego zachowanie charakteryzuje niezrównoważenie EMOCJONALNE przejawiające się krzykami i ubliżaniem pacjentowi wraz z wysuwaniem fałszywych oskarżeń będących jedynie wynikiem urojeń .Dla tego Pana w praktyce zawodowej ważne są tylko dobra materialne , a nie zdrowie i życie ludzkie. Swoim zachowanie i brakiem jakichkolwiek umiejętności interpersonalnych doprowadza do pogorszenia stanu zdrowia pacjentów poprzez narażanie ich ogromny stres . Sposób przeprowadzania badania fizykalnego , wywiadu chorobowego oraz postawiona diagnoza znacząco są zaprzeczeniem sztuki lekarskiej i wiedzy medycznej . Zdecydowanie wszystkim polecam unikanie tego -niestety lekarza… który plami honor tej grupy zawodowej swoim prostactwem	NEG	 vader: POS
BARDZO Polecam Panią dr.Wróblewska!!!! Mam 34 lata i mieszkam w Warszawie, parę razy robiłam sobie botox w stolicy i nie dość że 3-krotnie przepłaciłam to jeszcze miałam źle zrobiony:( u Pani dr.Wróblewskiej zawsze mam wszystko wykonane jak należy i płacę tylko 800zł a nie 2400!!!! Nie dajcie się oszukiwać i przepłacać!	POS	 vader: NEG
Pani doktor jest bardzo kompetentną osobą. Leczę się od ponad pół roku na depresję, wcześniej trafiałem na wielu lekarzy i każdy stawiał inną diagnozę, a poprawy nie było. Fakt, pani doktor stosuje przy terapii naturalne metody leczenia, które są bardziej kosztowne od aptecznych farmaceutyków i czas kuracji też jest dłuższy. Trzeba być cierpliwym, bo od razu nie pomogą, u mnie zaczeły działać po 3 miesiącach systematycznego zażywania. Połączenie ich z akupunkturą jest rewelacyjne. Przy okazji wyleczyłem trądzik, który powodował dodatkowo złe samopoczucie, gdyż czułem się jak nastolatek w skórze dorosłego. Bardzo polecam!	POS	 vader: NEU
Dr Michał Kukulski to kompetentny, rzeczowy, bardzo dobry specjalista i fachowiec. Dziękuję z calego serca, za okazaną mi pomoc i wsparcie po ciężkiej operacji (jestem po zabiegu usunięcia piersi). Trafiłam do Doktora Kukulskiego z polecenia i wszystkim śmiało mogę go polecić. Bardzo mi On pomógł, podniósł mnie na duchu, dzięki niemu szybciej wróciłam do normalnego codziennego życia. Żałuje tylko, że od razu nie trafiłam do Doktora Kukulskiego. Jest On najlepszym specjalistą. Z pozdrowieniami Gabriela Bączkowska	POS	 vader: NEG
To taki lekarz tylko z nazwy jak kiedyś wyroby czekoladopodobne. Główna jego dewiza to ""złupić"" pacjęta i wmówić mu alergię.Robi mroczną wizję pt.nieunikniona astma oskrzelowa.Powinien mieć taką ksywkę bo wszyscy po wyjściu z gabinetu taką mają?Jeszcze jedno jego działanie to dystrybucja pościeli i innych produktów anty alergicznych.Zalecenia usunąć z domu firany,dywany akwaria itd. I jeszcze jedno idziemy z dzieckiem a szybko się okazuje ,że też jesteśmy alergikami.Niema jak upiec dwie pieczenie na jednym ogniu.Omijajcie tego ""szarlatana""szerokim łukiem.Sprawdzone chwyty widać działają bo ciągle ma pacjentów!	NEG	 vader: POS
Rehabilitant z powołania! Bardzo konkretny, cierpliwy a przy tym cechuje się ogromną empatią. Widać, że oddaje się z pasją. Wizyty z dojazdem do domu nie są drogie. Posiada ogromną wiedzę z zasobu całej medycyny, chętnie tłumaczy. Przy pierwdszej wizycie przeprowadza bardzo dokładny wywiad i badanie!!! Czego u innych rehabilitantów nie widziałam...Trzeba się umawiać wcześniej na wizyty telefonicznie, bo ma sporo pacjentów.	POS	 vader: NEG
Po stracie ( wyjeździe na zachód moich dwóch foniatrów ) polecono mi tego lekarza. Nie jestem zawiedziony. Bardzo miły lekarz o zdrowym i cierpliwym podejściu do pacjenta. Dopiero rozpocząłem u Pani doktor leczenie - po zdiagnozowanym nowotworze krtani i radykalnej radioterapii - a już jestem pełen optymizmu. Mam nadzieję, że będzie tak dalej. Dam dalsze info.	POS	 vader: NEG
Mogę z całą odpowiedzialnością polecić dr Chrzanowską,jest miło i bardzo profesjonalnie,lekarka zawsze ma czas,aby wszystko wytłumaczyć,ma dużą wiedzę i zawsze uczciwie wycenia zabiegi	POS	 vader: NEG
Rewelacja ! W czasach, kiedy nawet płacąc za prywatną wizytę często spotykamy aroganckiego gbura i prostaka, któremu wydaje się, że wszyscy będą go całować w sygnet za to, że skończył AM, Dr Skorek to inna jakość !!! Świetny gość, odpowiada na każde pytanie, opisuje problem i od razu mówi co robić. W moim przypadku po obejrzeniu zapisu z tomografu, była decyzja o operacji zatok szczękowych, przegrody i mukotomii. Mimo wahania zdecydowałem się. Jestem rok po zabiegu, w końcu oddycham nosem, przedtem tylko mi się wydawało, że nim oddycham. Problemy z uciążliwym katarem i wcześniej ciągłym zapaleniem zatok minęły. Jak każdemu zdarza mi się przeziębić - to normalne, ale czuje się o wiele lepiej i mogę z czystym sumieniem polecić dr Skorka każdemu. Oby tak dalej Panie doktorze !	POS	 vader: NEG
swietny specjalista medycyny estetycznej	POS	 vader: NEU
Odwiedziłam tą Panią z synkiem w Grodzisku. Drodzy rodzice trzymajcie się od niej z daleka. Dziecko traktuje jak worek mięsa. Komentarze typu: ""a płacz sobie mi to jest obojętne"" nie powinny dziwić. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Ja jestem bardzo zadowolona. Bylam z sedziwa matka ,ktora prawie nie slyszy. Mama zostala sprawnie zbadana a ja otrzymalam wyczerpujace informacje na temat ""co dalej"" . Pojecia nie mam czegoz chca jeszcze ci drukujacy sie ""niezadowoleni"". A moze to konkurencja? JR	POS	 vader: NEG
pani doktor przyjmująca w ramach NFZ traktuje pacjenta jak intruza,niesympatyczna,niemiła, nie nawiązuje kontaktu z dzieckiem niepolecam	NEG	 vader: NEU
ankieta wszystki wyjasnia nic dodac nic ujac	NEG	 vader: NEU
Miałam okazję być kilka razy i na wizyty wydałam kilka stów. Mam jedno zdanie to, że ktoś ma sprzęt nie znaczy, że jest dobrym fachowcem. Pani doktor leczy szybko i drogo objawy, niestety nie umie znaleźć przyczyny. W leczeniu prostych spraw może Pani doktor jest dobra, gdy zaś pojawiają się prawdziwe problemy rozkłada ręce. Miałam ""przyjemność"" być kamerowana kilka razy, nic nie zauważono. Inny lekarz bez kamery znalazł problem i dał skierowanie na odpowiednie badania (tomograf) czekam na operacje...	NEG	 vader: POS
Bardzo sympatyczna pani doktor i już po kilku godz po wizycie po zaaplikowaniu leków na moje strasznie bolące ucho czują się lepiej	POS	 vader: NEG
Lekarz DRAMAT! Brak kompetencji, nie wiedział co mówi, a tak naprawdę to ja mu podpowiadałam jakie podać leki i co dalej robić. Cierpię na nieżyt nosa i zatok, stwierdził, że tomograf zupełnie nie potrzebny. WYSTRZEGAJCIE SIĘ GO!!!!	NEG	 vader: POS
Nie przyjmie ani jednej osoby ponad stan, choć by miała zapalenie płuc. Przy tym jest niemiła i ośmiesza pacjenta.	NEG	 vader: POS
Kompetentny, konkretny,na bazie podstawowych badań rozpoznał chorobę zasadniczą i rezonans tylko ją potwierdził,	POS	 vader: NEG
Lekarz - ideał. Dentysta z powołania. Dokładna, kompetentna, sympatyczna. Pacjent traktowany jest życzliwie z uwagą, bez pośpiechu. Polecam z czystym sumieniem każdemu, kto z powodu strachu przed dentystą po prostu do niego nie chodzi. Najlepsza Pani stomatolog jaką znam, naprawdę polecam	POS	 vader: NEU
Z czystym sumieniem polecam. Miałam robioną depilację laserem. Po trzech zbiegach włosy na nogach zniknęły!! Pani dotor zawsze potrafi dobrze doradzć , a zabiegi wykonuje profesjonalnie. Planuję makijaz permanentny i na pewno skorzystam z usług Pani Kasi!!!	POS	 vader: NEG
przez niewłaściwy dobór antybiotyku przy leczeniu gardła,doznałem trwałego uszkodzenia słuchu	NEG	 vader: POS
Miałam wypadek drogowy, gdzie ucierpiała dwójka moich dzieci. Ten Lekarz uratował życie mojej córce a syna tak poskładał, że dzisiaj nie ma śladów po licznych złamaniach.Inni sugerowali, żeby córeczki nie operować a On zadecydował inaczej i na szczęście miał rację. Jestem Jemu dozgonnie wdzięczna. Na oddziale spędziłam długie dni i miałam możliwość z boku poobserwować Jego stosunek do dzieci- SUPER. Jedynie staje się nieprzyjemny, kiedy spotyka się z chamstwem lub głupotą. Z czystym sumieniem polecam tego Lekarza!!!!- Marlena Sz.	POS	 vader: NEG
Nie polecam nikomu , ciągle nie wyjaśniono podejrzenia o korupcję.Jak toczy się to postępowanie w organach wymaru sprawiedliwości?	NEG	 vader: NEU
Bardzo uprzejmy , miły lekarz i tylko tyle. Diagnoza i leczenie złe.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
byłam na konsultacji szczerze się zawiodłam	NEG	 vader: POS
Polecam Politańskiego.jak kto jest chory to go stara sie wyleczyc a ma wiedzę checi i doswiadczenie.	POS	 vader: NEG
W pełni podzielam zdania przedmowców i chcę dodać, że pan doktor ma wspaniałem podejście do dzieci!!!	POS	 vader: NEG
wizyta u profesora w Kielcach wynosi 100 zł 11.10.2011 r., a u pani lek med. 120 ponad rok temu	NEG	 vader: NEU
CHODZIŁAM REGULARNIE DO LEKARZY OKULISTÓW ALE DOPIERO PANI ŻMUDA WYKRYŁA U MNE CHOROBĘ KTÓRA JES PODSTĘPNA I TYLKO PRZ FACHOWYM PODEJŚCIU DO PACJĘTA ZOSTAJE WYKRYTA DOSTAŁAM SKIEROWANIE NA SPECJALISTYCZNE BADANIE.PANI DOKTOR JEST MIŁA I JEST SUPER OKULISTKĄ POLECAM	POS	 vader: NEG
Bardzo miła pani doktor. Ode mnie z rodziny każdy do niej chodzi bądź chodził wcześniej i nigdy nie było żadnych nie miłych sytuacji.	POS	 vader: NEG
Nie ma czasu dla pacjenta .Kasa najwazniejsza .Nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Ja również jako dziecko byłam jej pacjentka ale niestety czasy i ludzie się zmienili co potwierdzają również pracownicy przychodni. Kiedy urodził się mój synek był silnie zazolcony i kiedy poszłam do niej umówić sie na wizytę patronazowa odeslala nas do rejestracji za 2 tyg. Kiedy zgłosiłam ta sytuacje do NFZ Nalewajko przyszla nastepnego dnia z wielką łaska,rzuciła okiem na dziecko,osluchala i powiedziala ze moze byc zazolcone do 3 miesiecy nawet.Gdybym jej posluchala kto wie co dzialoby sie z moim dzieckiem. Omijajcie tego lekarza szerokim łukiem,nawet polozne z innych przychodni twierdza ze sie bardzo zmieniła,tacy lekarze potrafią wyrządzić krzywdę dziecku i nie maja żadnych ludzkich odruchów.	NEG	 vader: NEU
Appendicitis acuta gangrenosa i Diverticulum Meckeli persistens usunięte bezproblemowo. Polecam tego Pana	POS	 vader: NEG
Bardzo nieuprzejmy, traktujący pacjenta z góry, jakby robił łaskę że leczy. Nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Pan dr Findziński to zarozumiały bufon z manią wyższości!Naciąga pacjentów na drogie-60,00 znieczulenia,lasery itp.A mantra ,którą katuje pacjentów jest nie do zniesienia.Wypisanie recepty kosztuje 30,00	NEG	 vader: POS
jeden z najnowocześniejszych gabinetów w jakich byłam - i sprzęt, i lekarstwa i kadra na najwyższym poziomie. Do tego można płacić kartą i rozkładać płatność na raty - choćbym chciała, nie mam się czego czepić ;)	POS	 vader: NEG
Bolał mnie ząb, byłem u jednego stomatologa, który odesłał mnie na szczękówkę. Poszedłem z polecenia do dr Werner, podjęła się wyrwać i zrobiła to świetnie.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam. Podczas przeglądu nie zauważył 3(!) ubytków, dzięki czemu próchnica znacznie się powiększyła. Ceny są za wysokie. Dodatkowo przyszłam z bólem zęba-także stwierdził, że wszystko w porządku,a okazało się że jest to ząb do leczenia kanałowego. Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
Pani doktor to lekarz,który zasługuje na same pochwały; jest bardzo dokładna, z czymkolwiek się do niej pójdzie dokładnie zbada, czy to brzuch czy głowa bada słuchawkami, sprawdza gardło, mierzy ciśnienie. Jeśli pacjent dawno u niej nie był pisze skierowanie na badania ogólne, żeby sprawdzić czy wszystko w porządku a nie jak u innych lekarzy pacjent chory przewlekle robi wyniki prywatnie, bo lekarz nie chce dać mu skierowania, chociaż mu się ono należy:)	POS	 vader: NEG
SUPER LEKARZ! LEPSZEGO NIE ZNAJDZIECIE :) UPRZEJMA, ZAWSZE DORADZI, POŻARTUJE. PRZEDE WSZYSTKIM NIE ROBI ŁASKI, JAK NIEKTÓRZY LEKARZE...	POS	 vader: NEG
od wielu lat mam problemy z zębami, spotkałam wielu dentystów, którzy wręcz zaszkodzili, a nie pomogli...a dr chmielowiec to jedyny stomatolog, który sprawdził się w 100%, tam gdzie inni podjęli by się standardowego leczenia, stwierdziliby ""to ząb do kanałowego leczenia"", on znajduje przyczynę bólu, co nie zawsze oznacza borowanie i koszty...bardzo miły i skromny człowiek, widać że ma ogromną wiedzę, popartą wieloletnim doświadczeniem	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie godny polecenia lekarz. Konkretny i rzeczowy. Do takiego lekarza idzie się z przyjemnością. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
debil debil debil przez niego corka byla chora	NEG	 vader: POS
do Pana Mirka chodze od lat i jestem bardzo zadowolony. robil mi 4 korony, kilka wypelnien, czyszczenie zebow tez tam robilem. zawsze jest przyjemnie, najwazniejsze ze znieczulenie nie boli plus daje gaz podtlenek i wtedy pobyt na fotelu to dla mnie super odlot. lekarz jest specjalistom, wie co i jak robi, uzywa najnowszych technologii i stale sie szkoli. pewnie nie jest najtanszy w miescie ale jakosc ma swoja cene i przy zebach warto	POS	 vader: NEG
szybka i niedroga usługa oraz solidnaaa...	POS	 vader: NEU
Kompletny brak szacunku dla pacjenta. Zdecydowanie odradzam. Byłam u Pana Dr pierwszy i ostatni raz.	NEG	 vader: POS
lekarz cisek chorych wpuszcza ze szpitala a zdrowtch zamyka na stałe nie wiem za co go chwalicie jak dobrze dałes to go chwalisz cisek ordynarny popatrzcie na opinie na jego temat na innych stronach	NEG	 vader: POS
Super doktor,bardzo rzeczowy i życzliwy.Opiekuje się swoimi pacjentami doskonale.Jest uprzejmy,fantastyczne poczucie humoru.	POS	 vader: NEG
Mam poważne problemy z zębami i o dziwo- chodzę tam z przyjemnością. Jak do tej pory - jestem zadowolona. Wszystko bowiem idzie po mojej myśli. Ujmuje mnie także troska o pacjenta. Wstawiałam implanty i operacja przebiegła spokojnie, bez bólu, niczym...czesanie u fryzjera...	POS	 vader: NEG
WItam, Pani doktor jest bez serca. Przyszłam do niej z niemowlakiem na ręku prosząc o przyjęcie a co za tym idzie o pomoc. Ona jednak kazała mi sie wynosić z gabinetu ponieważ nie ma już miejsc i nie przyjmie dziecka, nie pozwoliła zaczekać, nie dała alternatywy. Powiedziała że jak sie nie podoba proszę zmienić lekarza. Dziwić się że dzieci umieraja ponieważ lekarz nie udzieli pomocy. Teraz ja sie nie dziwie bo to mogło też spotkac moje dziecko. Pani Agaś jest tylko miłą gdy przychodzi sie na szczepienie i każdorazowo wyciąga się 800zł. Wtedy jest miła i kulturalna.	NEG	 vader: NEU
URRAAATOOOWAAAALIIIIII MOJEGO ZĘBA, w moim mieście kazali mi usnąć 2 zęby i grozili usunięciem innych, jednak pan marcin i jego ekipa zdiagnozowali w dwie minuty problem, kilka wizyt i moje zęby już nie bolą są super ;) mam 18 lat i szoda byłoby w tym wieku usuwać zęby. ZDECYDOWANIE NAJLEPSI U JAKICH BYŁAM!!!!!	POS	 vader: NEG
Baba zna się na medycynie i nie daje sobie wciskać kitu. Jak masz papiery i jesteś chory to jesteś zadowolony. Symulantów tępi bo ich chyba nie cierpi organicznie! Chorzy mają się dobrze, symulanci powinni omijać jej gabinet z daleka.	POS	 vader: NEG
Nigdy więcej ,nie jestem zadowolona.Liczy się tylko kasa.Zdecydowanie nie polecam!!!!!!.	NEG	 vader: POS
Lekarz w pełni spełnił moje oczekiwanie zlecił dodatkowe badania bez żadnych problemów omówił moje schorzenie	POS	 vader: NEG
Tylko nie ta Pani doktor!!! kompletnie nie zna się na tym co robi, nie powinna być lekarzem- byle szybko, byle jak- naciągnąć pacjenta na jak najbardziej kosztowne zabiegi, które nie są najlepszym rozwiązaniem. Zero profesjonalizmu oraz uczciwości. Próbuje wzbudzić zaufanie uśmiechając się, ale nie dajcie się nabrać na fałszywe uśmiechy!!! UCIEKAJCIE JAK NAJDALEJ!!!!	NEG	 vader: POS
Do pani Doktor chodzę już prawie 8 lat, głównie po recepty i zrobić cytologię. Zgadzam się z nieprzychylnymi opiniami, niestety to prawda, a kto był ten wie.... Teraz zaczęły się u mnie problemy i zmieniłam lekarza ponieważ Pani doktor nie otoczyła mojej osoby odpowiednią opieką - jak się zresztą domyślałam. Nie wyobrażam sobie żeby ta Pani prowadziła moją ciąże. W Pszczynie są inni godni polecenia lekarze. Panią doktor zdecydowanie NIE POLECAM. Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Takich lekarzy już nie ma. Świetny fachowiec. Wie co robi. Jego wypełnienia nie wypadają. Przerobiłem w swoim życiu sporo stomatologów ale tej klasy to był jeszcze tylko św. pamięci dr Żółtaszek, który dawno temu przeniósł się do Praszki. Nie ma co polecać - dr Błach ma kalendarz wypełniony na dwa tygodnie do przodu. To wystarczy. Pacjenci przyjeżdżają nawet z miejscowości odległych ponad 100km. Życzę dużo zdrowia i sił Panie doktorze.	POS	 vader: NEG
Byłam w Medycynie Rodzinnej (Grupa LUX MED). Brak słów. Pani ma chyba jakiś problem. Nigdy żaden lekarz nie potraktował mnie w taki sposób. Zdecydowanie odradzam. Raz na rok chodzę do lekarza, poszłam zdecydowanie do niewłaściwego......	NEG	 vader: POS
Taki powinien byc lekarz...kazdy lekarz... Z wyrazami szacunku G.P.	POS	 vader: NEU
ocena wystarczy bez komentarza, nie polecam	NEG	 vader: POS
Stomatolog który nie robi złudnych nadziei. Sprawę załatwia od początku do końca, zawsze dbając o dobro pacjenta.	POS	 vader: NEG
Wymarzony dentysta dla dzieci. Dla doroslych takze.	POS	 vader: NEU
Polecam, ze względu na prawidłowe i poważne traktowanie chorego jako człowieka , a nie tylko pacjenta.	POS	 vader: NEG
Bardzo przepracowana i niezbyt przychylnie nastawiona pani doktor moim zdaniem powinna tylko prowadzić swoie prywatne praktyki przychodnie traktuje jak zło konieczne zdecydowanie odradzam	NEG	 vader: NEU
pacjentów traktuje indywidualnie, przypadkiem pani dr odbierała mi poród, wszystko przebiegło dobrze w miłej atmosferze.	POS	 vader: NEG
Dziękuję Panu mgr za mój zaleczony kręgosłup i polecam Go wszystkim cierpiącym ,,kręgosłupowcom,, Sławek	POS	 vader: NEG
Bardzo serdecznie polecam dr.Antosza zawsze miły uśmiechnięty i zawsze dobrze poradzi i wszystko dobrze wytłumaczy.Polecam twiti30	POS	 vader: NEU
Wizyta stuprocentowo mnie usatysfakcjonowała, zostałem szczegółowo poinformowany o chorobie i jej skutkach, a Pan Aponowicz okazał się bardzo kulturalnym i doswiadczonym lekarzem. Już od dawna szukałem dobrego kardiologa, do którego nie musiałbym jeździć do Trójmiasta.	POS	 vader: NEG
polecam, spokojny i opanowany, poprawił mi ząb po konkurencji, wyleczony zostałem profesjonalnie...	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam! Wszystkie ""wyleczone"" zęby nadają się do ponownego leczenia.	NEG	 vader: NEU
eeeeedddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd	NEG	 vader: NEU
Lekarz godny polecenia!!! Jest to moja pierwsza ciąża co wiąże się z ilością pytań zadawanych z mojej strony ;) Za każdym razem kiedy zadaje mu jakiekolwiek pytanie i opisuje swoje samopoczucie prowadzi ze mną rozmowę, zadaje dodatkowe pytania - nie zawsze jesteśmy w stanie powiedzieć wszystko, dla nas wydaje się to normalne a dla lekarza bardzo ważne przy stawianiu diagnozy. Któraś z Pań poniżej napisała, że nie miał dla niej czasu i cała wizyta nie przebiegała tak jak powinna, nie zgadzam się z tą opinią a wręcz przeciwnie. Lekarz zawsze ma dla mnie czas ""o każdej porze dnia i nocy"" mogę zadzwonić, a to bardzo ważne. Dodam, że to jest mój 2 lekarz prowadzący obecną ciążę, ponieważ poprzedni poprzedni był nastawiony raczej na zyski niż na opiekę. Dzień po wizycie u 1 lekarza trafiłam na oddział do Dr. Bachanka z zagrożeniem przedwczesnego porodu i na szczęście zajął się mną ten lekarz, bo niestety byli lekarze których na obchodzie nie interesował stan mojego zdrowia i samopoczucia oraz dolegliwości jakie miałam. Krótko mówiąc polecam tego lekarza!!! Miły, sympatyczny, delikatny i podchodzący do każdego przypadku indywidualnie. POLECAM !!!!	POS	 vader: NEG
Bardzo dziękuję za pomoc Panu Doktorowi. Uratował mi życie, podczas gdy inni lekarze nie wiedzieli co mi dolega, Pan doktor od razu postawił trafną diagnozę. Jadwiga	POS	 vader: NEG
Kobietki, nigdy do tego lekarza! Leczył moją mamę. Po zabiegu miała krwotok, a on stwiwrdził, że to normalna reakcja organizmu. W Bydgoszczy ledwo ją uratowali... Leczył ją na torbiel a okazało się, że to nowotwór złośliwy. Leczyć się u niego to tak jakby leczyć się samemu....	NEG	 vader: POS
Strach ma wielkie oczy...przed wizytą odwiedziłam fora z opinią na temat dr Magnowskiego, nie powiem przeraziły mnie z lekka, ale...muszę powiedzieć, że jestem mile zaskoczona po pierwszej wizycie...konkretnie i na temat, badanie praktycznie bezbolesne, szczegółowy wywiad.Polecam!	POS	 vader: NEG
Nie polecam w żadnym wypadku szanownej pani doktor. Zapłaciłam 230zł za badanie prenatalne które trwało nawet nie 10 minut, gdyż najwidoczniej pani doktor wydaje się, że każdemu pieniądze lecą z nieba. Odniosłam wrażenie, że pani doktor nie bardzo się chce poświęcić trochę czasu żeby dokładnie zbadać, a raczej określić parametry dzidziusia. Od niechcenia jeździła sobie głowicą powtarzając w kółko, że nic nie widzi, nie jest w stanie określić tego czy tego. Wcale się nie dziwię bo jak można to zrobić w tak krótkim czasie i byle jak. Żując gumę i mlaskając powtarzała na okrągło, że nic nie widzi i ewentualnie mam sobie przyjśc za miesiąc to może(!!!!) mi zrobi jakieś zdjęcia dzidziusia. Super, w rezultacie za 230 zł dostałam 2 zdjęcia i nie dowiedziałam się niczego na temat stanu zdrowia swojego dziecka. Jak ktoś ma za dużo kasy to może sobie iść na nic nie warte usg 4d tak wszem i wobec reklamowane przez przychodnię...	NEG	 vader: POS
Więdzę medyczną i umiejętności zawodowe pozostawiam bez oceny - ze wzgledu na niedostepnosc p. doktora i zadnej komunikacji z jego strony. Na prosbe o zmiane adresu zameldowania na adres zamieszkania na zleceniu na niezbedny sprzet medyczny do NFZ, zamiast poprawienia adresu,wypisal oswiadczenia na brzegu zlecenia o nastepujacej tresci: ""UROCZYSCIE OSWIADCZAM, iz wnuczka p.XXX podaje, ze pani XXX zamieszkuje obecnie XXXX"". Zlecenie takie mozna po takim oswiadczeniu wyrzucic do kosza. Zartobliwy tekst pana doktora pozostawie bez komentarza. Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Ten pan minął się z powołaniem powinien zostać komiwojażerem	NEG	 vader: NEU
Umie dokładnie potwierdzić rozpoznanie choroby opracowane przez kogo innego.	NEG	 vader: POS
Mam dobre wspomnienia z pobytu w szpitalu w Legnicy. Doktor Goch praktycznie uratował mi zycie. nikt sie nie chciał podjąc operacji - zabiegu (jak zwał tak zwał. Powycinał mi troche podrobów, pozszywał i ..... Świat jest kolorowy. Chce mi sie zyć, a poprzednio wyłem z bólu i nie wstawałem z łóżka. Widze ze sami malkontenci sie tu zebrali. No moze poza moim poprzednikiem.	POS	 vader: NEG
Prwdziwy lekarz z powołania! Konkretny i symapatyczny, obsługa przy dr.Nowakowski również.	POS	 vader: NEG
Przy pierwszej ciąży chodziłam do niego publicznie i jeśli był jakiś problem, to wizyta trwała nawet 40 minut. Na początku trochę szokowało jego podejście, np. to per ""ty"", ale można się przyzwyczaić. Teksty też ma rodem z ""Dr'a Haus,a"", co zraziło do niego moje koleżanki, którym go poleciłam. Na pewno nie wrócą do niego kobiety, dla których sama wizyta u ginekologa to stres. Duży minus ma u mnie za ostatnią wizytę, po której raczej już do niego nie pójdę. Nie dość, że wizyta prywatna, trwała tylko 5 min, to przez 3 minuty (patrzyłam na zegar na ścianie) rozmawiał ze swoim kolegą Karolem, gdy ja rozkraczona leżałam na fotelu ze światłami skierowanymi między nogi!!! Pozostałe dwie minuty wypytywał mnie o moją pracę, pewnie, żeby trochę mnie rozluźnić, bo przypuszczam, że widać już było moje nerwy. Skutek taki, że 100 zł przeleciało, a o to co chciałam, nie zapytałam.	POS	 vader: NEG
zainteresowana jest nie pacjentem tylko ilu przyjąć,żeby ja najwięcej zarobić przez NFZ	NEG	 vader: POS
leczy bez zdjecia rtg zębow , usuneła zdrowy ząb córce przsuwając tym dlugośc leczenia ortodontycznego, oraz przesuwając linię żebow gornych w prawo,	NEG	 vader: POS
Ta kobieta minęła się z powołaniem. Zupełny brak kultury. Sfrustrowana stara panna, która ,mam wrażenie , wyżywa się na pacjentach.	NEG	 vader: POS
Byłam dopiero na pierwszej wizycie u dr Awiłło, ale po moich dentystycznych przygodach po nieudanym leczeniu protetycznym jestem oczarowana kulturą i podejsciem dr Awiłło. Po pierwsze - dr nie narzuca swojej wizji leczenia wszystkiego - zajął się tym problemem z którym przyszłam czyli zastąpieniem zdjagnozowanego wczesniej pęknięcia korzenia jedynki implantem - zanim zaczelismy omawiać szczegóły sam jeszcze raz sprawdził czy ten korzeń jest pęknięty bo jak powiedział - ""wyrwać możemy zawsze"".. czyli gdyby nie byl pęknięty to chciałby go leczyć - ewidentnie pokazuje to, że sugestie kogos tutaj, że liczy się kasa są nieprawdą! bo wiadomo , że leczenie byloby dużo tańsze! Zanim trafilam do doktora zwiedziłam wiele gabinetów i nigdzie nie czułam się tak zrozumiana i tak mile potraktowana, już nawet w recepcji. Doktor mimo tych wszystkich tytułów zachowuje się bardzo życzliwie i sympatycznie i nie szczędzi czasu na pacjenta. Pierwszy raz czuje takie zaufanie do dentysty i czuje , że pozostane tam na zawsze. Bardzo polecam!	POS	 vader: NEG
Fantastyczny lekarz. Jestem chora na astmę i mam ciężką alergię. Leczę się u niego od 10 lat. Kiedy okazało się że jestem w ciąży, ustawił mi tak leczenie żeby nie szkodziło dziecku, i okazało się że na tyle trafnie że ja czułam się dobrze całą ciążę i po ciąży również.każdy kolejny epizod z moim zdrowiem jest załatwiany przez niego fachowo. Gorąco polecam bo nie tylko dobrze leczy ale również wszystko tłumaczy:co dolega, jakie działanie mają leki które zleca,czego nie należy bagatelizować i co robić żeby pomóc sobie w chorobie. Dla mnie Fenomen jeśli chodzi o lekarza. Opinia o doktorze rozeszła się już tak skutecznie, że coraz dłużej niestety trzeba czekać na wizytę bo tylu ma pacjentów-zupełnie mnie to nie dziwi. Jeszcze raz polecam. Monika	POS	 vader: NEG
mialam usuwanie kamienia nazębnego i lakowanie zebow, od lat lecze sie u tego dentysty i nie mam powazniejszych problemow z zebami! regularne przeglady to podstawa!	POS	 vader: NEG
nigdy więcej do niego nie pójdę!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Do Pani doktor chodzę od 20 lat, zapisałam do niej również moje dzieci. Polecam każdemu!!! Wysłucha, doradzi, nie bagatelizuje żadnych najmniejszych objawów. Bez problemu dostaje skierowania na jakiekolwiek badania. Jestem z niej bardzo zadowolona, moje dzieciaczki również.	POS	 vader: NEG
jak będę potrzebował porady kardiologicznej to tu przyjdę.	POS	 vader: NEU
Ogólnie to polecam. Chodziłam do niego w ciąży i jak mam jakies problemy zdrowotne. Czasem jak miał gorszy dzień to może był mniej miły niz zwykle ale cóż każdemu może się zdarzyć.:)	POS	 vader: NEU
p.dr jest b.dobrym dentystą stomatologiem zasługuje na bardzo dobrą ocenę,proponuję każdemu osobiście potwierdzić ocenę udając się z wizytą do Jej gabinetu.rkr 2013.	NEG	 vader: POS
pani doktor jako jedyny ortodonta zaproponowała mi aparat nocny i już po miesiącu widoczne były pierwsze efekty. polecam wszystkim!	POS	 vader: NEG
Gbur, cham, bezczelny konował. Może ma i jakąś minimalną wiedzę, ale stracisz nerwy na leczeniu u tego Rawskiego buraka.	NEG	 vader: POS
Witam! Maiłam problem z którym chodziłam od lekarza do lekarza. Nikt nie potrafił mi pomóc. Dopiero Pani doktor mi pomogła i znowu mogę się pięknie uśmiechać! Dziękuję! Małgosia S.	POS	 vader: NEG
Przerost formy nad treścią. Dużo gada , mądrzy się, nie polecam.	NEG	 vader: POS
polecam, naprawde dentysta z właściwym podejściem do pacjenta.	POS	 vader: NEG
po zastrzyku zile się poczułam ciśnienie 180/100 szum w uszach,obecnie jestem pod obserwacją astma aspirynowa,lekarz,natychmiast mi pomógł,jest bardzo dobrym lekarzem,	POS	 vader: NEG
Gbur, nieprzyjemny,nigdy więcej do niego nie pójdę.	NEG	 vader: POS
Super podejście, super merytoryczność. Polecam	POS	 vader: NEU
Odradzam wszystkim tę kobietę. Weterynarz jest chyba bardziej delikatny dla krów niż ona. Nie powinna dalej praktykować. Trafiłam do niej przez przypadek i już nigdy więcej do niej pójdę.	NEG	 vader: POS
Doktor jest troche zdystansowany, ale ogolne wrazenie robi dobre.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie nie polecam!!!!! Utrata zdrowia!!!!	NEG	 vader: POS
Odradzam tego pana, wizyta a w zasadzie konsultacja trwała kilka minut, potraktowano mnie z góry i jakby moja sprawa była nieistotna... więcej na pewno nie skorzystam	NEG	 vader: NEU
Lekarz, który jest teoretykiem - przynajmniej w moim mniemaniu. Ogrom wiadomości, wielka chęć i potrzeba przekazywania ich pacjentom. Dokładne podejście do problemu. Jedyna wada to swego rodzaju naukowe podejście do pacjenta, jakoś tak ""zimno"".	POS	 vader: NEG
lekarz? od emerytów, leczący metodami naszych pradziatków	NEG	 vader: POS
Mam 16 lat. Dr Cerbińskiego poznałam na wykładzie w szkole na temat raka szyjki macicy. Sposób prowadzenia wykładu i wiedza zaimponowały mi, a ponieważ mam problem z bolesną miesiączką zgłosiłam się do doktora razem z koleżanką (pierwszy raz u ginekologa). Pan doktor najpierw o wszystko cierpliwie wypytał, a później zrobił USG przez brzuch- wcale nie bolało i wytlumaczył, co mam robić. Wszystko zapisał mi na kartce. Po wizycie miałam już 2 miesiączki- róznica ogromna. Duża kultura, spokój a dr Cerbiński ekstra.	POS	 vader: NEG
Po wielu latach leczniu tradziku u roznych specjalistow w koncu trafilam do dr Baginskiej, i coz wyleczony. A Pani doktor naprawde super, wczesniej po czekoladzie i roznych ostrych rzeczach to mialam twarz cala w krostach a teraz wszystko jem i czasami tylko przed miesiaczka cos tam malego sie pojawi ale to naprawde nic.Bardzo dziekuje Pani Doktor.	POS	 vader: NEG
Bezczelny bada rozebranego człowieka przy innych pacjentach i otwartych drzwiach, diagnoza szczelina odbytu co się w Gdańsku na badaniach okazało totalną bzdurą , nic takiego nie było	NEG	 vader: NEU
wspaniały ,mądry lekarz,trochę dziwak jak każdy psychiatra, ogromna wiedza i umiejętność zastosowania	NEG	 vader: POS
Każdy średnio inteligentny czytelnik zauważy, że pan doktor wpisał sobie sam ostatnie komantarze. Tak bardzo chce być ""oryginalny"", że kilkakrotnie się powtórzył. Smutne. Nikomu nie życzę spotkania z tym lekarzem.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry chirurg!!! Miałam do usunięcia 2 zatrzymane ósemki, zabieg był bezbolesny, wszystko mi doktor wyjaśnił. Dodatkowo koszt był niższy porównując inne placówki.	POS	 vader: NEG
Lekarz o dużej wiedzy, wykazujący niezwykłą cierpliwość wobec pacjentów, budzi zaufanie wśród pacjentów. Często bierze na siebie działania których nie podjęli się inni lekarze (innych specjalności) oszczędzający na badaniach.	POS	 vader: NEG
Niestety Dyrektor takiej popularnej kliniki w Polsce nie jest godnym zaufania lekarzem nie interesuje go dobro pacjenta	NEG	 vader: NEU
bardzo mierny profesor kariera partyjna uwazajcie liczy sie u niego tylko kasa	NEG	 vader: NEU
Miałam przyjemność chodzić do pana doktora zarówno prywatnie jak i z funduszu. Mogę więc śmiało powiedzieć, że nie ma dla niego znaczenia czy ktoś przychodzi prywatnie czy na nfz. Jest profesjonalistą. Jeśli ktoś zarzuca mu gonienie za kasą to ja się pytam: dlaczego ma tyle pozytywnych opinii? Dlaczego kobiety tak chętnie do niego wracają? Pan doktor to przypadek lekarza z powołania, kulturalnego, szanującego kobietę, szczerze odpowiadającego na pytania i wątpliwości kobiety. Prowadzi moją drugą ciążę, nie ma problemu ze zrobieniem usg, z wydrukiem pamiątkowego zdjęcia z usg (nie trzeba się o nie prosić jak u niektórych lekarzy), wystawieniem L4 w ciąży (inny pan doktor powiedział mi, że ciąża to nie choroba i wiedząc w jakich warunkach pracuję - opary oleju, lakieru, praca stojąca, wysoka temperatura, nie przestrzeganie praw ciężarnej - musiałam się o L4 wykłócać), nie ma problemu ze zlecaniem badań. Samo badanie przez niego jest też komfortowe, nie patrzy się jak szpak w p... gdy trzeba się rozebrać, wejść na fotel, po badaniu utrzymuje kontakt wzrokowy z pacjentką a nie z jej drogami rodnymi. Polecam go każdej szanującej się kobiecie.	POS	 vader: NEG
Pan Cichoń doktorem? co najwyżej znachor, znam lepszych weterynarzy w mieście	NEG	 vader: POS
ile on bierze na godzine.bo słyszałam ze dobry i ile sie czeka na wizyte	NEG	 vader: POS
Oddech po doświadczeniach z innym fatalnym ortopedą	POS	 vader: NEG
Polecam panią dietetyk Chmiel. Dwa lata temu trafiłam do niej na wizytę. Miła, konkretna, kompetentna, kontakt telefoniczny i e-mailowy zachowany przy leczeniu. Polecam! Od dawna już nie chodzę na wizyty, ale wciąż pamiętam o wytycznych pani dietetyk i do tej pory utrzymuję wagę na tym samym poziomie, do którego wspólnie doszłyśmy. Wytyczne pani dietetyk + chęci i mobilizacja pacjenta = SUKCES! Bożena	POS	 vader: NEG
Szczerze nie polecam: zarozumiały ignorant z kompleksem wyższości. Wybuchowy charakter, lekceważący stosunek pacjentów, rutyna, przedmiotowe traktowanie pacjenta. Szczerze nie polecam, a nawet zdrowiej go omijać.	NEG	 vader: POS
Żałosne jest,jak ten lekarz,uwielbia sam sobie pisać posty. Drogie Panie,proszę uważać na tego lekarza,to tandenty podrywacz i lekarz showman. Z tą pożartuje,tamtą uszczypnie,inną w symaptii pocałuje.Do ilu już pisał sms,rzekomo w trosce o zdrowie? Ostrożnie,ów lekarz ciepri na zespół Casanowy. Proszę nie ściągać tego postu,jeśli ów lekarzz uważa,że to są pomówienia,to niech wezwie mnie do sądu. Z przyjemnością skonfrontuje tam z nim swoje zeznania.Innym Paniom,mogę pokazać co nieco dowodów. Przestrzegam.Ten lekarz to łowca przygód. Lekarz ma gabinet od roku,wcześniej nie miał uprawnień. Wszystkim Paniom odradzam i zalecam do lektury na jego temat.	NEG	 vader: POS
Bardzo skuteczna, wzbudza zufanie, sympatyczna i cierpliwa Pani doktor.	POS	 vader: NEG
Lekarz może i kompetentny dla pacjentek, które leczył prywatnie. Ja miałam ""przyjemność"" spotkać Pana doktora 2 razy: podczas pierwszego porodu z ledwością zostałam przez niego przyjęta do szpitala i to tylko dlatego, że już była końcówka porodu (rozwarcie 7cm). Za drugim razem Pan doktor nie przyjął mnie do szpitala, jak twierdził nie było miejsc i ""uprzejmie"" poprosił o udanie się do szpitala pod Szyndzielnią. Dodam tylko, że byłam wtedy w ciąży bliźniaczej i już odeszły mi wody płodowe. Na szczęście w szpitalu Wojewódzkim przyjmują wszystkie pacjentki więc nie musiałam rodzić na ulicy!!!	NEG	 vader: POS
lekarz traktujacy bardzo przedmiotowo pacjenta.	NEG	 vader: NEU
prawdziwy lekarz z powołania, zajmuje się pacjentami którzy są faktycznie chorzy a nie ludźmi którzy potrzebują zwolnienia lub przychodzą do lekarza żeby sobie pogadać. Polecam bardzo Pana doktora, jest lekarzem któremu można zaufać.	POS	 vader: NEU
Poprzedni komentarz idealnie pasuje. Byłam właśnie dzisiaj na wizycie i dokładnie to samo usłyszałam....że to wszystko jest moja wina, że nie zauważyłam że coś się dzieje.... zero wsparcia, wyszłam bardziej przygnębiona przyszłam	NEG	 vader: POS
Zrozumienie pacjenta, spokój,wiedza i doskonały kontakt	NEG	 vader: POS
Dramat. Wizyta 10 minut, nic się nie dowiedzieliśmy. Takim lekarzem to ja też potrafię być.	NEG	 vader: NEU
Jest dobry, zna się na rzeczy, ma doświadczenie, jego poprzednik dr Szmańda też był super, postawił diagnozę po 10 latach partactwa innych lekarzy, dr Czerwiński ją potwierdził i kontynuuje leczenie, wprowadza zmiany i pomału idę w górę, ma wiedzę i wie co robi.	POS	 vader: NEG
Dzięki tej pani, nadal miałabym zeza. Niezbyt uprzejma, brak podejścia zarówno do dzieci, jak i osób starszych.	NEG	 vader: POS
Profesjonalne zachowanie, miła atmosfera, fachowe rady	POS	 vader: NEG
Ja tam uważam że dr Chałupski jest OK ,wyrozumiały i zawsze można się do niego zwrócić z wieloma problemami.	POS	 vader: NEG
Doktor jest nie mila,nie wyleczyła mniee a dużo pieniedzy zostawiłam	NEG	 vader: NEU
Nie spotkałam do tej pory bardziej rzetelnej i uczciwej w ocenie Pani Doktor. Dysponuje bardzo dobrym sprzętem do diagnostyki i posiada rozległą i najnowszą wiedzę w dziedzinie, którą się zajmuje. Godny polecenia fachowiec.	POS	 vader: NEG
wizyta u pani doktor to sama przyjemnosc mila sympatyczna osoba podchodzaca do kazdego z wielkim wyrozumieniem ogromny zasob wiedzy i kompetencji dawno przychodnia nie miala takiego lekarza co chodzi o pielegniarki to traktuja ludzi jak bydlo stloczone w poczekalni uwazam ze pielegniarkami muglby sie ktos zajac bo naprawde wizyta w przychodni mogla by lepiej byc zorganizowana	POS	 vader: NEU
mało uprzejma pani pełna kompleksów jako psycholog beznadziejna	NEG	 vader: POS
Przesympatyczny doktor, śmiało polecam. Ciężko się dostać do Pana doktora.	POS	 vader: NEG
Polecam takiego lekarza, od kilku lat chodzilam od lekarza dospecjalisty do nastepnego mam problemy z sercem i nadcisnieniem w tej chwili jest ok, ostatnio mialam silne bole brzucha tzw, ostry trafilam do chirurga idostalam skierowanie do szpitala na badanie	POS	 vader: NEG
jest to lekarz ktory przeprowadzal u mnie cesarskie ciecie 30 lat temu zostal wybrany przez ordynatora do zrobienia tej operacji u mnie chodze regularnie do niego prze prawie 30 lat nie zawiodl mnie dlatego polecam	POS	 vader: NEG
Ta kamila to faktycznie okropna baba,pan doktor może i miły,ale plomby marniutkie,dobrze nie utwardzone,ciągły pośpiech...jednym slowem totalna lipa.	NEG	 vader: POS
Nie wiem co powiedzieć..czytając poprzednia opinie moge jedynie ...: to nie ten pan. Pan Just jest człowiekiem nastawionym tylko na kase, kase i jeszcze raz KASE. Wszystko oco naprawde kręci tego doktora. Podejście i cała opieka wokół tego krąży...nawet opowiadanie nieprawdy o konieczności operacji...ratujcie panie swoje szyje przed tym doktorem. Mira	NEG	 vader: POS
Bardzo miły człowiek i lekarz z ogromną wiedzą.Indywidualne podejście do pacjenta,rzetelna ocena,poświęca dużo czasu iwyjaśnia wszelkie wątpliwości.Polecam.	POS	 vader: NEG
Najlepszy laryngolog w Rzeszowie. Jeśli chodzi o choroby uszu jest genialny. W mojej rodzinie pomógł dwóm osobom, którym inni lekarze nie byli w stanie pomóc i nie potrafili nawet postawić trafnej diagnozy. Mazur wyleczył je bez farmakologii, prostymi metodami i w ekspresowym tempie.	POS	 vader: NEG
zgadzam się że Pan doktor trochę nerwowy ale za to bardzo dobry specjalista. Potrafi wszystko wytłumaczyć w sposób zrozumiały. polecam. A co do pielęgniarki to fakt nie powinno jej tam być, człowiek się czuje nieco skrępowany i jest nie miła.	POS	 vader: NEG
bardziej nadaje się na weterynarza niż na ginekologa,nie miły,gburowaty,bada bardzo niedelikatnie,ogólnie wizyta u niego nie była przyjemna,ja napewno juz nigdy do niego nie pójde	NEG	 vader: POS
pan dr. jest osobą niekompetentną wiele obiecuje jednak nie dotrzymuje danego słowa.Byłem na kilku wizytach które trwały nie dłużej niż 5 minut.Straciłem tylko swój cenny czas i pieniądze.Nie miałem w ramach tych wizyt zrobionych żadnych badań ani prześwietleń jedynie obiecaną we wrześniu 2012 szybką operację na którą do dnia dzisiejszego się nie doczekałem.	NEG	 vader: NEU
Co tu duzo mowic, po prostu swietny fachowiec. Oby wiecej takich!	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry lekarz, operował moja córkę i bardzo się ciesze ze na niego trafiliśmy. Super podejście do dzieci jak i do rodziców. Troszczy się o swoich pacjentów przed jak i po zabiegu. Polecam tego lekarza bardzo!!!!	POS	 vader: NEG
Jeśli ktoś potrzebuje specjalisty to jest właściwy adres. Polecam.	POS	 vader: NEG
Witam, chciała bym iść do doktor na prywatną wizytę jednak nie mogę znaleźć żadnego numeru kontaktowego czy jest ktoś w stanie mi podać numer?	POS	 vader: NEG
Miałam robiony ząb przez Panią Bednarska-Szymańską. Po tygodniu bolał mnie tak bardzo, że musiałam zapisać się na kolejną wizytę. Niestety zostałam tak potraktowana, że nie zamierzam więcej tam iść. Szczerze odradzam. Bardzo niemiła Pani.	NEG	 vader: POS
nieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee	NEG	 vader: NEU
Kompetentny lekarz podchodzący do problemu ""po ludzku"". Trafiłam do niego przypadkiem bo mój lekarz był na urlopie i okazało się że dopiero on wyleczył mnie z choroby która kilkakrotnie wracała do mnie zaraz po odstawieniu antybiotyków. Przejmuje się losem pacjenta i do każdego podchodzi indywidualnie.	POS	 vader: NEG
Pan doktor Grzegorz Danielski jest wspaniałym Specjalistą i Człowiekiem. Leczę się u pana doktora od kilku lat i nie zamieniłabym na innego. Pełen profesjonalizm i nieprawdopodobne pokłady empatii. Leczy w sposób holistyczny - oddany pacjentom. Takich lakarzy nam trzeba w tym trudnym świecie. Bardzo dziękuję i polecam wszystkim - Anna Kozińska	POS	 vader: NEG
Polecam PANIĄ DOKTOR porządny fachowiec.Podejście do człowieka(dziecka)wyśmienite.REWELACJA przez duże RRRRR.	POS	 vader: NEG
Stara szkoła,:)konkretnie, bez zbędnych ceregieli i mamienia pacjenta świetlaną przyszłością kawa na ławe,a pani bawiąca się w Gala anonima liczyła, że uzdrowi swoje 2 zęby na krzyż jedną wizytą? jeśli nie skorzystasz to bardz dobrze będzie szybszy termin dla mnie , polecam i pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Nie polecam wykonywania u tego pseudospecjalisty żadnych badań,sama się i tym przekonałam.Naciągacz.Te same badania miałam zrobione w szpitalu,za darmo i wszystko okazało się ok.	NEG	 vader: NEU
Zdecydowanie nie polecam bardzo drogo,jakość usług beznadziejna	NEG	 vader: POS
Pani orzecznik bardzo niesympatyczna. Brak szacunku dla ludzi, niekompetentna. Oschła. Nie przegląda dokumentacji medycznej.	NEG	 vader: POS
konkretnie ,fachowo,bezpiecznie i miło,polecam każdej kobiecie	POS	 vader: NEG
Wspaniały i doskonały lekarz i specjalista. Bardzo dobrze spełnia swoje obowiązki i ma świetne podejście do pacjenta. Dzięki niemu udało mi się wrócić do zdrowia po ciężkiej kontuzji kolana, i do tego co kocham najbardziej- do biegania.	POS	 vader: NEG
niedostepna,nieuprzejma,malo zainteresowana problemami pacjenta	NEG	 vader: POS
Nie polecam Pani ""doktor"" do kitu lekarz nic nie pomagają jej leki, które powinny pomagać. Z każdą chorobą męcze sie 2-3 tygodnie, a poza ty jest poprostu nie miła.	NEG	 vader: POS
okropna, nieuprzejma , lekceważąca kobieta	NEG	 vader: POS
LUDZIE OMIJAJCIE TEGO STOMATOLOGA SZEROKIM ŁUKIEM. SZTUCZNA FAŁSZYWA I JAK NA RAZIE 2 Z 2 ZĘBÓW DO POPRAWKI. LECZYŁA TEŻ MOJEMU DZIECKU I GDY ZĄB ZAPUCHŁ NA DRUGI DZIEŃ PANI STWIERDZIŁA ""ŻE NIC NIE PORADZI TRZEBA IŚĆ DO KOGO INNEGO BO DZISIAJ ZAKŁADA PORCELANĘ "" SZKODA GADAĆ. DROGO I FUSZERA. SZCZERZE ODRADZAM	NEG	 vader: NEU
Super jest ta P.dr.Dźwinacka Jest uczciwa mila rewelacyjnie tłumaczy chorobę albo metodę leczenia	POS	 vader: NEU
Pani doktor jest bardzo sztuczna, uważa pewnie, że jest fajna a tymczasem makabra!!! jeśli chodzi o koszt wizyty- droga, a ponad to do leczenia wg niej miałam ponad połowę zębów, podczas gdy poszłam do innego lekarza i okazało się,że prawie wszystkie są zdrowe, a do leczenia tylko z 2:) o co więc chodzi- kasa, kasa, kasa!!!:)	NEG	 vader: POS
BrakBrakBrakBrakBrakBrakBrakBrakBrakBrak	POS	 vader: NEU
Polecam. Konkretna, budząca zaufanie, pytała o wiele spraw pozornie nie związanych z chorobą. Po zaleconych dodatkowych badaniach, skorygowała dotychczasowy sposób leczenia-polecam.	POS	 vader: NEG
Nie polecam tej lekarki. resztę pozostawie bez komętarza szkoda słów	NEG	 vader: POS
Do pana Jurka trafiłam już jako dziecko, po 5 nieudanych wizytach u innych stomatologów znalazłam prawdziwego, godnego polecenia specjalistę. Jak słyszę od innych ludzi o bólu, komplikacjach jakiś problemach brzmi to dla mnie jak jakaś abstrakcja. Namówiłam już całą rodzinę i część znajomych na zmianę stomatologa a teraz dziękują mi za to ;)	POS	 vader: NEG
nikomu nie polecam !!! Jest to typowy przykład jak w zaściankowym zamośćiu lekarz, który dostał posadkę w Państwowym szpitalu stworzył sobie eldorado. Krążą już legendy na temat porodów u tego jegomościa. za to jak potraktował żonę podczas porodu i za uszczerbek na zdowiu mojego syneczka czeka go niebawem spotkanie w sądzie.	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zadowolona,Pani doktor zna się na tym co robi i traktuje ludzi równo nie patrząc na ich status społeczny.	POS	 vader: NEU
Jest jednym z tych lekarzy dla którego liczy się człowiek a nie pieniądze.Jest godny POLECENIA	POS	 vader: NEG
Uważam, że jest to właściwy człowiek na właściwym stanowisku. Nie kieruje się własnym interesem tylko dobrem pacjenta.	POS	 vader: NEG
Nie lubię być chora (a kto lubi?), ale pocieszenie stanowią właśnie wizyty u pana Piotrowskiego. To jest najfajniejszy lekarz jakiego znam:)	POS	 vader: NEG
bez komentarza.byłem tylko raz więc na komentarz jest zbyt wcześnie.	POS	 vader: NEU
Jeśli ktoś chce być kompleksowo i dobrze zbadany niech uda się do innego lekarza.	NEG	 vader: POS
jest bardzo niesympatyczna,wręcz arogancka	NEG	 vader: NEU
Lekarz? Nie jest godny tego, by tak go nazywać!! Jest chamski, nieżyczliwy!! Gdybym była wychowana tak jak on,wystawiłabym mu opinie innymi epitetami, ale jest odwrotnie! Ludzie nie chodźcie do ""niego""( spec. piszę z małej litery, bo nie zasługuje na jakikolwiek szacunek). Człowiek poszedł do niego, chory, szukający pomocy, a tu co go spotkało? A otóż to, że zasugerowano pacjentowi, że udaje!!!!!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry lekarz!! Leczyła 13 lat temu mojego ojca z nowotworu złośliwego- ziarniaka z przerzutami z jelit do wątroby i płuc, gdzie w szpitalu po diagnozie dawano mu 2 tygodnie życia i zalecono uregulowanie spraw majątkowych! Po leczeniu Pani Doktor ojciec wyzdrowiał!Stopniowo wycofywały się wszystkie guzy, aż do całkowitego zniknięcia, a ojciec zdrowiał w oczach. Lekarka onkolog, która go prowadziła równorzędnie widząc jego kolejne wyniki rozkładała ręce i otwierała buzię ze zdziwienia bo ten rodzaj nowotworu jaki mój ojciec miał zdiagnozowany, ponoć nigdy się nie zatrzymywał, a co dopiero mówić o całkowitej remisji jak to przyszło pani doktor onkolog zapisać w karcie pacjenta, wiem że ten przypadek opisywała gdzieś jako ""wyjątek""!Niestety kontrola choroby po pół roku, a dokładnie rtg płuc wykonane 5 razy w ciągu 10 min. okazała się być zgubne dla mojego ojca, mimo iż wówczas zdjęcia nie ujawniły żadnych zmian ale po powrocie do domu z tych badań ojciec napuchł i pojawiła się na tułowiu wysypka i tak choroba powróciła dzięki RTG!!!-5-krotnym napromieniowaniu! Od tamtej pory minęło 11 lat, w tym czasie wiele razy korzystałam z usług pani doktor i bardzo jestem jej wdzięczna za trafne diagnozy i wyleczenia! Od 3 lat jestem matką i choć mieszkam 100 km od Sędziszowa to zawsze jak tylko cokolwiek się dzieje synkowi to na sygnale pędzimy właśnie do Niej. Jest naprawdę świetnym lekarzem i po tak długiej ""znajomości"" bo prawie 15 lat ,z czystym sumieniem polecam ją moim znajomym którym również pomogła-można by książkę napisać o tych przypadkach które ja znam, których żaden lekarz wcześniej nie był w stanie wyleczyć ba a nawet dobrze zdiagnozować:-). Nie wiem czy zwrócił ktoś na to uwagę, ale Pani Doktor to lekarz który traktuje człowieka jako całość, a nie dzieli go na poszczególne organy, to lekarz który zajmuje się szukaniem przyczyny choroby, a nie tylko leczeniem objawów! Dla mnie i mojej rodziny świetny lekarz, dobry człowiek i wspaniała kobieta!!	POS	 vader: NEG
Potraktował mnie jak śmiecia społecznego w tomaszowskim szpitaliku. Jak każdy Arab nie szanuje kobiet, niech wreszcie go zwolnia. Polska dla prawdziwych Polaków.	NEG	 vader: NEU
PROFESJONALISTA-POLECAM WSZYSTKIM LEKARZ CZŁOWIEK	POS	 vader: NEU
Lekarz bez podejścia do pacjenta. Umówił się na konsultacje badań, później odesłał mnie z kwitkiem, polecając bym pozekała 7 miesięcy na wizytę bo on nie ma czasu. Pomimo faktu, iż mój stan zdrowia się pogorszył i napady epilepsji stały się częstsze. Lekarznie mający na względzie dobra pacjenta	NEG	 vader: POS
Dobra jest. Moze nie tak jak ja ale dobra	NEG	 vader: POS
Ma podejście do pacjenta.Jest lekarzem z powołania,oby było więcej takich lekarzy!!!Polecam!!	POS	 vader: NEG
Mimo, że w pierwszej chwili wydawała się dość niemiła byłam zadowolona po wizycie. Chociaż by dlatego, że była pierwszym ginekologiem, który przebadał mi piersi i wytłumaczył jak dokonywać samobadania co nigdy nie zdarzyło się moim poprzednim lekarzom. Mam wrażenie, że kompleksowo podchodzi do pacjenta.	POS	 vader: NEG
W czasie ciąży wciąż doszukiwał się wad rozwojowych u dziecka: zespołu Dawna, zbyt krótkich kończyn. Skierował mnie na drogie badanie Pappa, którego wynik żle odczytał. Mam zdrowe dziecko i jestem szczęśliwa, bo w pore zmieniłam lekarza. Nie polecam.	NEG	 vader: POS
złoty człowiek super lekarz, trafne diagnozy i to podejście do pacjenta!	POS	 vader: NEG
Od kilku lat jestem pacjentką poradni chorób zakażnych w Hajnówce i nie mogę się zgodzić z negatywną oceną Pani dr.n.med.Anny Nowickiej-Ciełuszeckiej.Pani Doktor jest osobą taktowną i miłą.Szczerze oddaną pacjentom.Posiada wieloletnie doświadczenie w leczeniu boreliozy.Polecam Ją wszystkim pacjentom,którzy mają problemy w dziedzinie chorób zakażnych. Pozdrawiam W J	POS	 vader: NEG
kultura`szacunek`zdarzyło`m/`s/ę`skorzystać`z`rady`Tomasza`oczyw/śc/e`była`bardzo`dobra`pozdraw/am`doktorze`B....Z`HORYŃCA	POS	 vader: NEU
Zadufany w sobie nigdy nie ma czasu a gdy coś jest nie tak ma to w d...e pomimo że to on przeprowadzał zabieg!!!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry specjalista! Polecam zwłaszcza cierpiącym na endometriozę. Nigdy nie odczułam, że jest tam dla pieniędzy lecz po to by poradzić coś na tą niesforną dolegliwość.	POS	 vader: NEG
Pani Doktor jest osobą niezwykle dokładną i delikatną, wszystko wytłumaczyła bardzo powoli i na modelu. Jako pierwsza postawiła prawidłową diagnozę mojej choroby, kilku lekarzy przed Panią Doktor niepotrzebnie mnie faszerowało lekami. Ja już znalazłam swojego lekarza, polecam z całego serca.	POS	 vader: NEG
jestem bardzo zadowolona z leczenia; pan doktor zawsze ma czas dla pacjentów, kompleksowo tłumaczy problem; pełny profesjonalizm.	POS	 vader: NEG
Nie wiem skąd tyle pozytywnych komentarzy .Powstrzymam się od swoich przemyśleń. Myślę jednak że ma zbyt materialne podejście do pacjenta.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry specjalista i do tego zawsze uśmiechnięty człowiek. Poprzedni lekarze przekreślali moje macierzyństwo-dr Wrótniak nie. Walczyliśmy i w tej chwili noszę pod sercem moje upragnione maleństwo. Dziękuję Doktorze	POS	 vader: NEG
Jestem naprawdę szczęśliwa że trafiłam z synem do doktora Latosia.Odkąd jesteśmy pod Jego opieką śpimy spokojnie.Po dwóch latach tułania się po lekarzach nareszcie wiemy co dolegało synkowi.Polecam.	POS	 vader: NEG
3 zeby w jeden wieczór, a do tego bez zdjecia rentgenowskiego. Po jakims czasie spuchniety policzek i diagnoza innego stomatologa: stan zapalny (krok od zapalenia okostnej) i czyszczenie korzeni oraz usuwanie resztek nerwów?!!! Nie polecam!!! Nic dodac, nic ujac...	NEG	 vader: POS
Bardzo miły, uczynny i profesjonalny lekarz z powołania do pomagania innym.	NEG	 vader: POS
Niesamowita wiedza, kultura osobista i podejście do pacjenta. Polecam!	POS	 vader: NEG
Mogę z czystym sumieniem polecić tego lekarza. Jest bardzo cierpliwy i dokładny. Ma bardzo duże doświadczenie co również jest ważne w tej dziedzinie. Być może niektórych drażni jego sposób bycia, ale nie na tym zależy nam najbardziej idąc do lekarza, tylko na jak najbardziej kompetentnym i dokładnym podejściu. Chodzę do doktora od 3 lat i jestem bardzo zadowolona.	POS	 vader: NEU
Lekarz z doświadczeniem!Jestem w 36 tc i bardzo jestem zadowolona ze współpracy z dr.Bardzo uprzejmy,wyrozumiały i kompetentny.Polecam serdecznie!!!	NEG	 vader: POS
Polecam, jak dla mnie najlepszy pediatra w Łukowie.	POS	 vader: NEG
Polecam!!! Posiada wiedzę, jest na bieżąco z medycyną, konkretna, miła, dzieci ją uwielbiają! Zawsze odpowie na każde pytanie. Kieruje do specjalistów jeżeli uzna że jest to konieczne. Mam do niej całkowite zaufanie leczy mój największy SKARB!!!!	POS	 vader: NEG
Super lekarka. Leczy moje dzieci od kilku lat. Zawsze doradzi, nawet telefonicznie podpowie w razie kłopotów. Super kontakt nawet z najbardziej marudnym pacjentem.	POS	 vader: NEU
Jestem bardzo zadowolona z wizyty u Pani Doktor. Miałam poważny problem z 5 letnim synkiem, męczył go duszący, suchy, uporczywy kaszel szczególnie po nocach. Szukaliśmy pomocy u kilku lekarzy i był leczony ponad 1,5 roku i powiedziano że to jest zapalenie zatok i nadreaktywność oskrzeli. Każdy z lekarzy niby wiedział co mu dolega a nie potrafił pomóc. Dziecko miało różne inchalacje, wziewki i ŻADNEGO REZULTATU. Zdesperowani i wykończeni nocnymi dusznościami dziecka pojechaliśmy do Pani Doktor Fajt. Wizyta trwała 1 godz., ale Pani Doktor chyba nic nie przeoczyła. Obejrzała dziecko od stóp do głów i powiedziała mi dużo nowych rzeczy, których inni lekarze nie widzieli. stwierdziła u syna skoliozę, a jeżdziliśmy do Lublina od 2 lat do ortopedy żeby leczyć koślawe stopy i on nic nie widział, a ONA na pierwszej wizycie spostrzegła. Dała leki na kaszel i jak ręką odjął. Dziecko już miesiąc nie kaszle jestem bardzo zadowolona. TO JEST DOKTOR Z POWOŁANIA, DLA KTÓREGO NAPRAWDĘ LICZY SIĘ ZDROWIE PACJENTA, a nie pieniądze. BARDZO PANI DZIĘKUJĘ	POS	 vader: NEG
Lekarz z bardzo szeroką wiedzą i dużą praktyką. Bardzo dokładny, poświęca dużo czasu pacjentom, a poza tym bardzo miła Pani.	POS	 vader: NEU
Wchodząc do jego gabinetu trochę się obawiałam co ze mną zrobi(inny dentysta źle wyrwał zęba)ale jak weszłam do jego gabinetu to wiedziałam że jestem w dobrych rękach.Człowieka można poznać po twarzy jaki jest.Od niego bije sympatia.Jest bardzo miły,delikatny i sympatyczny.Jeśli ktoś ma problemy z zębami to tylko do niego.Nie będzie zawiedziony.Polecam każdemu.	POS	 vader: NEG
THX doktorku:):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):):)	POS	 vader: NEU
nie polecam,lekarz wszystko robi na szybko i zawsze wszystko ok jest a na kolejnej wizycie okazuje sie,ze np.dziecko wazy tyle samo co miesiac wczesniej co jest nieprawda - po uzgodnieniu z innym ginekologiem	NEG	 vader: POS
człowiek który jest na właściwym miejscu	POS	 vader: NEU
Beznadziejna !!! Zbyt mało czasu poświęca pacjętowi zero kompetencji.	NEG	 vader: POS
Bardzo rzeczowy lekarz, nie rozumiem jak można nazwac kogoś gburowatym po 10 minutach. Szybka diagnoza i konkretne zalecenia to gburowatość? Gdyby każdy lekarz był taki rzeczowy częściej bym do nich chodziła. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
Lekarz z powołania.Bardzo dba o zdrowie pacjentki.Dziekuje za pomoc panie doktorze.	POS	 vader: NEG
Polecam wszystkim którzy naprawde potrzebują pomocy psychiatry-przede wszystkim słucha pacjenta-z czym nie spotkałam się u mojego poprzedniego psychiatry-no i dzięki dobrze dobranym lekom moje życie znów nabrało barw.	POS	 vader: NEG
byłam u niej 10 lat temu, to była moja pierwsza wizyta w życiu u ginekologa. miałam 22 lata i powiedziałam jej że jestem dziewicą - wyśmiała mnie. a to chyba akurat ma znaczenie jeśli chodzi o sposób badania. wizyta trwała u niej 3 minuty, wymacała mnie jednym palcem, powiedziała że wszystko książkowo i 50zł proszę. żenuła.	NEG	 vader: POS
szkoda pisać na jej temat beznadzieja już nigdy do niej nie pójdę	NEG	 vader: NEU
Najszybszy lekarz świata :) Wizyta bardzo konkretna, bez zbędnego ględzenia, nie zdarzyło mi się, żeby doktor przepisał leki, które by nie działały tak jak powinny. Co prawda moje wizyty ograniczały się do ciężkich przeziębień, ale po takiej wizycie wracałem do zdrowia po 2-3 dniach. Polecam.	POS	 vader: NEG
Nie wiem kto tym anonimom zapłacił za komentarze ... Pan doktor rozgadany, bardzo dobry lekarz? Chyba pomyliliście osoby ...	NEG	 vader: POS
zdecydowanie odradzam tego lekarza, traktuje oddział jak swój prywatny folwark. Pacjenci z jej prywatnych wizyt są o wiele lepiej traktowani	NEG	 vader: POS
Omijać szerokim łukiem. Antypatyczna, nieuprzejma baba	NEG	 vader: NEU
Mając członka rodziny w szpitalu psychiatrycznym w Czeladzi, gdzie ordynatorem jest dr Fazan, odradzam oddanie osoby do leczenia w/w szpitalu. Ogólna opieka nad pacjentem jest żenująca oraz niekompetentna. Bardzo żałuję, że członek naszej rodziny musiał tam przebywać. Podczas karmienia zachłysnął się i teraz jest poprostu rośliną! A ponadto to nie pierwsza taka sytuacja!! Obawiam się, że był karmiony na leżąco w pasach;( Nawet nie miał możliwości ratunku.	NEG	 vader: POS
Lekarz razcej godny polecenia. Prowadził moje2 ciąże. Miał czas zawsze gdy tego potrzebowałam. Brakowało mi systematycznej dokumentacji moich wizyt w karcie ciąży, gdyz świeciła ona pustkami i Pan Dr nie mógł się połapać, jakie badania juz miałam, a które wypadało by jeszcze wykonać!	POS	 vader: NEG
Polecam tego lekarza. Miła obsługa i rzeczowe podejście do mojego problemu ze zdrowiem.	POS	 vader: NEG
Chodziłam do niego w lesku- mało kontaktowy i źle mnie leczył, pojechałam do Rzeszowa, tam badania dobra diagnoza i bardzo trafne leczenie. Nie polecam- szkoła Wrońskiego z Sanoka -jak mistrz jest dnem to i czeladnik dobry nie bedzie nawet jak mistrza przerośnie.	NEG	 vader: POS
Jest do świetny lekarz i polecam go wszystkim kobietom nawet tym które nie mogą zajść w ciążę on wam pomoże. Ja miałam dwie zagrożone ciąże poronieniem lecz profesor tak poprowadził mi ciążę że nie miałam żadnych komplikacji i urodziłam dwie zdrowe córeczki. Nie słuchajcie na jego tema złych opiń idzcie same i sprawdzcie będziecie w 100% zadowolone.	POS	 vader: NEG
Najlepszy psychiatra ajkiego spotkałam, a syna ma poważne problemy zwiaązane z autyzmem, padaczką i upośledzeniem umysłowym.	POS	 vader: NEG
Byłem już u paru logopedów w Kutnie. Niestety każdy, a raczej każda z nich sprawiała wrażenie, jakbym był ich pacjentem za karę. ""Wziąć pieniądze i wyrzucić za drzwi"" - sprawiały wrażenie jakby właśnie taka myśl chodziła im po głowie. O braku efektów w leczeniu nie będę już nawet wspominał. Tym bardziej sceptycznie podchodziłem do wizyty u Pani Moniki. Jest ona nową logopedką na kutnowskim ""rynku"", postanowiłem jednak dać jej szansę. Już po pierwszym spotkaniu wiedziałem, że będzie to miła współpraca, i tak też się okazało. Widać, że p. Monika naprawdę stara się dostosować do swojego pacjenta, traktując go indywidualnie, a nie, tak jak reszta logopedów z którymi miałem do czynienia- szufladkowo. Świetnie się z nią współpracuje widząc, że stara się pomóc, a nie jedynie wziąć za darmo pieniądze. W moim przypadku chodziło o zacięcia w mowie, popularne zwane jąkaniem, które w dużym stopniu ustąpiły. Bynajmniej nie za sprawą wcześniejszych logopedek. Z tego co się orientuję, to zajmuję się ona również innymi wadami wymowy m.in. u dzieci.	POS	 vader: NEG
bardzo gorąco polecam! PAni Doktor jest osobą niezwykle ciepłą i uprzejmoą. W pełni profesjonalnie podchodzi do pacjenta i jego choroby. Leczy, nie zalecza.	POS	 vader: NEG
opryskliwy lekarz, ""lecze"" sie u niego od roku i jestem bardzo niezadowolona. Podczas wizyty patrzy w laptop i jest wrecz znudzony pacjentem.... ""nie oplaca sie"" lub ""za drogo kosztuje"". Podobno dostaje z Funduszu 80,- zl za pacjenta na rok. Nie polecam tego lekarza, mysle o zmianie przychodni. Zlozylam oficjalna skarge do izby lekarskiej.	NEG	 vader: POS
Wspaniała osoba - z wielkim sercem i fachowością podchodząca do każdego problemu z zakresu logopedii, pedagogiki, psychologii	POS	 vader: NEG
dobry i jest ale ostatnio ceny w gabinecie pana doktora skoczyly w gore jak bylm w maju to za zwykla porade plus recepte niezle mnie skasowal Przenios swoj gabinet do chojnic i moze dlatego ceny skoczyly	POS	 vader: NEG
TO nie lekarz to wyłudzacz pieniędzy, prywatnie milutki, niestety w państwowym szpitalu **** i ****. Wizyta u niego trwa może 5 min, nawet nie zleci badań jak się człowiek nie upomni, chodziłam do niego prywtanie będąc w ciąży, kazał mi przyjść na ktg do szpitala, gdzie kazał na siebie czekać 1,5 godziny, ktg zlecił siostrze, sam przyszedł tylko żeby umówić się na kolejną wizytę oczywiście prywatnie w jego gabinecie, ŻENADA, nikomu go nie polecam.	NEG	 vader: POS
Jestem w 35 tygodniu ciąży i przez cały czas jej trwania chodzę na wizyty do doktora Małkiewicza. Nie mogę nic złego o Nim napisac poniewaz nie oszczędza na badaniach dla kobiet w ciąży. Najmniejszy problem tłumaczy i stara się wytłumaczyć wszystko nawet dwukrotnie. Czuję sie bezpiecznie i czekam na synka:)	POS	 vader: NEG
Przewaga formy nad treścią. Uprzejmy i to jedyny plus	NEG	 vader: POS
Lekarz godny polecenia. Nalezałoby pisać same superlatywy na temat lekarza jak i człowieka; bardzo ciepłe a zarazem konkretne podejście do pacjenta.	NEG	 vader: POS
super lekarz, wielka szkoda, że nie ma go już w kwidzynie	POS	 vader: NEG
To nie sprawa lekarza, ale kiweownictwa placówki, w której lekarz przyjmuje. Akurat w tym praypadku brak wody do picia i delikatnego mydła w yoalecie.	POS	 vader: NEG
Od lat leczę zęby u tej dentystki, zawsze miło, sprawnie i nie drogo. Polecam wszystkim!	POS	 vader: NEG
Koszt wizyty uzależniony czy robi dodatkowo USG lub Wymaz, czy Cytologię sam koszt wizyty to 70 zł, zaś z dodatkowymi badaniami to 100 zł. Ogólnie polecam. Lekarz z powołaniem.	POS	 vader: NEU
Nie polecam!!!!! Brak zlecenia podstawowych badan.	NEG	 vader: POS
Ciepły, opanowany lekarz z ludzkim obliczem.Dostępny na telefon nawet po godzinach pracy.	POS	 vader: NEG
Kategorycznie odradzam i ostrzegam, zwłaszcza przy urazach, kiedy szybkie trafienie do specjalisty, który zna się na rzeczy i chce pomóc, jest ważne. W ramach NFZ stanowczo odradzam, prywatnie nie wiem.	NEG	 vader: POS
gburowaty, opryskliwy i strasznie drogi, robi łaskę za takie pieniądze, że Cię przyjmuje	NEG	 vader: POS
jezeli chcecie trafic prosto z jej gabinetu na policje to polecam ten lekarz powinien pracowac w nkwd a nie w szpitalu	NEG	 vader: NEU
Takimi typami powinien w końcu się ktoś zająć !To jest wielki cwaniak a nie lekarz. Miałem z nim do czynienia i w pełni podpisuję się pod tym komentarzem !!	NEG	 vader: POS
Czy Kononowicz może być prezydentem? No, właśnie. A Fedus lekarzem???	NEG	 vader: NEU
ZDECYDOWANIE POLECAM PANA DOKTORA. JEST BARDZO DOBRYM SPECJALISTA,POSWIECIL MI ODPOWIEDNIO DUZO CZASU I UWAGI. NIE ZBYWA PACJENTOW,JEST KONKRETNY,RZECZOWY I MILY W KONTAKTACH. PELNY PROFESJONALIZM I UPRZEJME PODEJSCIE DO PACJENTA. ZAWSZE ZNAJDZIE CZAS NA ROZMOWE. BUDZACY ZAUFANIE. OPROCZ RZETELNEJ PORADY , CZULEM W SZPITALU POCZUCIE BEZPIECZENSTWA ZE ZNAJDUJE SIE POD DOBRA OPIEKA. MIALEM POWAZNE ZLAMANIA OBU RAK. PO DWOCH OPERACJACH I SKIEROWANIU MNIE NA RECHABILITACJE ,WSZYSTKO JEST NA DOBREJ DRODZE ZE BĘDĘ MIAŁ SPRAWNE RĘCE. DZIĘKUJĘ ,PANIE DOKTORZE. KRZYSZTOF A. Z ŁOWICZA	POS	 vader: NEG
Przepisuje leki na życzenie śline leki uspokające itp. nie polecam!	NEG	 vader: NEU
NUDNY, NIESŁOWNY LEKARZ. UMÓWIENIE SIĄ Z NIM NA WIZYTĘ GRANICZY Z CUDEM NIE ODBIERA TELEFONU. WSZYSTKO WIE NAJLEPIEJ	NEG	 vader: NEU
komentarz chyba nie potrzebny,nie pomógł,a nawet ie chciał przyjac	NEG	 vader: NEU
CUDOWNY LEKARZ-Z POWOŁANIA BARDZO DOBRZE TRAKTUJE LUDZI,2NLATA SIĘ MĘCZYŁAM PO ZŁYM ZŁOŻENIU NOGI W GORZOWIE!BYŁA BYM KALEKA DO KOŃCA ŻYCIA ŻEBY NIE TEN CUDOWNY CZŁOWIEK-WSZYSTKIM POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
