Przychylam sie do pozytywnych opinii, H1 robi bardzo fajne zdjęcia, dla niektórych czasami za ciepłe, ale to kwestii osobistych preferencji (ja wolę je w porównaniu z zimniejszymi barwami z aparatów np. Panasonic FZ5). Troche wprawy wymaga robienie zdjęc z lampą błyskową, która, jak juz wszyscy wiedzą prześwietla, oprócz zmiany mocy lampy na -1, można też po prostu oddalic sie nieco od fotografowanego obiektu i użyć zoomu. pisząc o zdjęciach w pomieszczeniach z lampą zauważyłem interesującą rzecz. W trybie full automat aparat dobiera czułość ISO 80 i dobiera krótszą migawkę niż gdyby go ustawić ręcznie na ISO 100 z tą sama przesłoną, np: ISO 80, F 2,8, czas 1/8. Ręcznie ustawiam ISO 100, F 2.8 a aparat dobiera czas 1/5??? Czy ktos to potrafi logicznie wytłumaczyć? Siła błysku jest oczywiście ta sama - standardowa. Czasami wolę robić zdjęcia w pomieszczeniach na automacie niż na ustawieniach ręcznych. Poza tym mam aparat juz pół roku, kilka tysięcy pstryknietych zdjęć i nie żałuję, jedynie co mnie czasami denerwuje to aberracja i purple fringing ale to sie daje wyeliminowć świadomym nie ustawianiem obiektu pod słońce, nie ma rzeczy idealnych, pozdrawiam wszystkich fanów Sony H1 i jego ogromnego wyświtlacza :-)	POS	 vader: NEG
Przy tej cenie aparat super. Jakość zdjęć bardzo dobra - kaszkowatość widać ale tylko w max powiększeniach na ekranie komputera, jest tak znikoma, że przeszkadza to tylko domorosłym fotopstrykaczom którzy za tą cene occzekują lustrzanki z wodotryskami. Na manualu foty znakomite. Funkcja auto robi dobre zdjecia wystarczajace dla tych ktorzy nie potrafia robic fotek - zalecam im kupno zwyklej cyfrówki z jednym guzikiem do pstrykania. Dobry zoom i optyka. Ergonomia swietna, design jak rasowe lustro. filmy dobrej jakosci. Brak stabilizacji to jego najwiekszy minus. rekompensuje to dobra matryca no i cena. Aparat nie jest ani duzy - ani ciężki - ma wymiary sredniej lustrzanki i jest dobrze wywazony. wg mnie bzdury tu piszecie - iso powyzej 800 zawsze szumialo czy to byl cyfrowy aparat czy tradycyjny i trudno oczekiwac cudow w tej kwestii.	POS	 vader: NEG
Wszystko ok	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny aparat... Wszystkie zalety mozna przeczytac ponizej... Bardzo dobra jakosc zdjec, DIGIC II szybko ostrzy i to calkiem skutecznie w kazdych warunkach atmosferycznych. Pełno opcji tematycznych jak rowniez full manual. Zdjecia ładne, ostre, kolory zywe - mozna powiedziec ze fotki zrobione maja w sobie to ""cos"". Redukcja czerwnonych oczu czasem zawodzi ale chyba nie nazwalbym tego tragedia - calkiem przyzwoicie moj aparacik sie spisuje! Do tego dobrze lezy w dloni - troche wazy - wina 4 baterii (dzieki czemu ladowanie nalezy do rzadkosci) i czasem mam wrazenie ze moglby byc mniejszy ;) Do tego ruchomy wyswietlacz - REWELACJA!! Co do wad zaliczam to napewno brak kompresji wideo oraz stan baterii pokazuje sie dopiero gdy sa prawie rozladowane!! Czasem irytujace jak biore aparat zrobie kilka fotek a tu sie okazuje ze zaraz sie rozladuje bo dawno nie dokarmilem bateryjek :/ Wizjer tez moglby być lepszy ale to szczegol. Brakuje mi troche stabilizatora ale zamiast tego polecam jednak statyw ;) Winetowanie - faktycznie czasem sie pojawia ale razczej zadko i nie psuje zdjec. Aberracja chromatyczna prawie nie wystepuje! PS. Dlaczego aparaty Panasonica wygrywaja wszystkie testy i porownania a zdjecia maja raczej przecietne (albo jestem slepy albo ktos posmarował i to calkiem niezla suma) ?!?	POS	 vader: NEG
Nic gorszego w zyciu mi sie nie trafilo,ludzie zdaleka od panasonikow,badziew badziew badziew.Malakia jednym slowem.Niech zyje canon	NEG	 vader: POS
Powiem krótko . Jak wszyscy myślą że lustrznaka D90 jest lepsza od kompaktów to się srogo zawiodą . Nie kupujcie tylko dla tego że jest popularna i to że jest szpan . Przede wszystkim zdjęcia kiepskiej jakości . To co jest podstawą w fotografi to jakość i jeszcze raz jakość zdjęcia . A najważniejsza jest ostrość , gdzie w D90 możecie o tym zapomnieć . Z drogimi obiektywami szaleje AF . Jeśli już lustrzanka to od NIKON D300s w górę . Pozdrawiam .	NEG	 vader: NEU
miałem na tydzień H1 i S2 IS. Canon bije Sony jakością zdjęć na głowę. Karty pamięci dużo droższe. Generalnie jest to sprzęt dla amatorów. Jeżeli chcesz dobre zdjęcia i dobrą obsługę - tylko Canon	NEG	 vader: POS
Całkiem niezły jak za tą cenę	POS	 vader: NEG
Główną zaletą tego tabletu jest wbudowany modem 3G. Działa szybko, nie zacina się. Jestem bardzo zadowolony z zakupu.	POS	 vader: NEU
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
spelniaja oczekiwania urzytkownika	POS	 vader: NEU
REWELACJA!!!	POS	 vader: NEU
Nie najnowszy , ale zawsze to samo Eternity. Polecam.	POS	 vader: NEG
Kupiłem tego fujika z futerałem, ładowarką i kartą pamięci za śmieszne pieniądze 630zł. Jak na taką cenę aparat robi extra zdjęcia, to prawda że auto do bani (radzę nie używać) jeśli chodzi o resztę to przy ISO do 200 robi całkiem fajne fotki. Trochę późno informuje o wyczerpaniu akumulatorów, lepiej mieć coś w zapasie gdy się wyjeżdża ( np. zwykłe baterie). Ogólnie na plus, jednak nigdzie nie mogę dopaść instrukcji w jęz. polskim, a chciałbym mieć ot tak, gdyż w aparacie menu jest po polsku i dość intuicyjne, ale zawsze papier to papier. Osobiście polecam, a robię już zdjęcia od 20!!! lat, oczywiście amatorsko. Jeśli ktoś ma instrukcję w jęz. pol. proszę o kontakt.	POS	 vader: NEG
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
Bardzo mało trwały	NEG	 vader: NEU
OK	POS	 vader: NEU
Piszą, że niemiecki model, a jest to rowerek z najniższej chińskiej półki. Bardzo toporna instrukcja i brak w niej bardzo istotnych informacji, trzeba się dużo domyślać gdzie co wkręcić i najlepsze to, że pozostaje trochę części, które do niczego nie pasują. Ogólnie towar oceniam na totalną lipę a sprzedawca bardzo pięknie opisuje swój sprzedawany produkt.	NEG	 vader: POS
Polecam sprzęt, fajny za taką cenę. czasami zdarza mu się delikatnie przyciąć ale to nie jakaś wada :)	POS	 vader: NEG
dziala bezproblemowo	POS	 vader: NEU
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
Sprawne dziłające i funkcjonalne urządzenie.	POS	 vader: NEG
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Witam, Mam pytanie do posiadaczy tego telewizora. Zamierzam go kupić, tylko zastanawiam się czy kupić 40 czy 46'. Czy wg Was do mieszkania w bloku 40' wystarczy, bo różnica w cenie jest spora. Czy żałowaliście, że kupiliście 40 a nie 46'? Aha, jeszcze jedno; czy zakup w sklepie internetowym i wysyłka kurierem takiego sprzętu ma sens? Czy lepiej kupić/odebrać w sklepie? Jakie macie doświadczenia? Pozdrawiam i z góry dziękuję za pomoc.	POS	 vader: NEG
Po 3 miesiącach padł lewy zawias.Opinie o serwisie w Wołominie fatalne,strach oddac tam sprzęt na gwarancję. Zdecydowanie i odradzam.	NEG	 vader: POS
żonie się podoba	POS	 vader: NEU
mam tego laptopa ponad poltora roku i spisuje naprawde rewelacyjnie. Poleciłem zakup wujowi i póki co jest bardzo zadowolony	POS	 vader: NEG
Szczerze mówiąc, nie bardzo rozumiem narzekania niektórych na ten model... Mam swój od ponad trzech lat i nigdy się nie zawiodłem. Zaznaczam, że laptop pracuje u mnie przynajmniej 5-6 godzin dziennie, a czasami nawet dłużej niż 12!! Obrabiam setki zdjęć, korzystam z internetu, odpalam po kilka programów równocześnie. Bateria przy takiej pracy wytrzymuje do tej pory ponad półtorej godziny. Nie znam innych modeli Toshiby, ale ten u mnie pracuje do tej pory rewelacyjnie. Nie licząc nagrywarki, która jest kapryśna i potrafi uwalić markowe płyty, chociaż badziewiaste nagrywa bez problemu...	POS	 vader: NEG
Jestem właścicielem tego laptopa od kilku miesięcy. Opiszę go z punktu widzenia grafika i kobiety. Po pierwsze niezmiernie mi brakowało przed zakupem możliwości wyboru tego samego modelu ale z matrycą matową. Ta, którą mam wraz z błyszczącą obudówką bardzo przeszkadza przy najmniejszym refleksie. Głośniki jak na JBL nie powalają. Dźwięk raczej przeciętny. Kiepskie jest rozmieszczenie gniazd - dwa szersze pendrive'wy nie zmieszczą się obok siebie. Jako kobieta narzekam dość na wagę. 2,8 kg brzmiało w miarę, bo nie należę do ludzi noszących wszędzie ze sobą sprzęt, ale potrafi ciążyć, jeśli nosi się w damskiej wersji torby na laptopa w której uchwyt jest do zawieszenia na ramię. Noszę więc w plecaku. Kobiety wiedzą w czym problem. Kolejnym znakiem zapytania jest lewy głośnik który czasem charczy. Na forach pojawia się ten problem w tym modelu. Zdarza się to jednak rzadko (póki co), więc nie jest to dla mnie znaczący problem. Kolejną dziwną rzeczą jest umieszczenie dwóch przycisków które po prostu nie działają - OneKey Theater II Inteligentna optymalizacja obrazu i dźwięku, oraz OneKey Recovery. A szkoda. Może jest jakieś rozwiązanie tego problemu, ale ja do niego nie dotarłam. Nie działa także dioda od kamery internetowej, podczas jej działania. Plusy - pomimo powyższych jestem zadowolona z niego, ponieważ powiedzmy sobie szczerze - drogi nie był jak na laptopa z taką grafiką i wydajnością. Renderowanie 30 sekundowej animacji z efektami i dźwiękiem w Afer Effects trwało u mnie zaledwie 3 minuty. Jak dla mnie pozytywne wrażenie po doświadczeniach z ś.p. toshibą sattelite (nie pamiętam jaka) która to samo mieliła ponad godzinę, o ile nie zawiesiła się wcześniej. Klawiatura - jest boska. Najlepsza klawiatura z jakiej korzystałam w laptopie. Idealnie pasuje do opuszków palców, dość cicha i matowa, dzięki czemu nie widać śladów. Metalowa obudowa moim zdaniem nie brudzi się tak bardzo jak wiele osób narzeka - lenovo y500 za to nie wiedzieć czemu, który oglądałam za to wypadał strasznie. Tłuste ślady od byle dotknięcia. A materiał obudowy wyglądał bardzo podobnie. Y580 jak dla mnie ma rozwiązany po części ten problem. Podświetlana klawiatura - bajer ale się przydaje. Można włączyć i wyłączyć, co się ceni. Nie ma żadnych błyskających po oczach diod z logo. Gładzik - dziwny, jednym się podoba innym nie. Ja do niego się przekonałam po dostosowaniu do moich potrzeb, ale z jakiegoś powodu przeszkadza przy pisaniu tekstu. Bardzo łatwo przez przypadek kliknąć w przypadkowym miejscu i pisać tekst w innym niż zamierzonym. Można go wyłączyć, ale polecam pobawić się nim w sklepie, jeśli ma ktoś możliwość przed zakupem. Szkoda także że nie ma regulacji głośności w pokrętle, klawisze funkcyjne jednak w dużej mierze to zastępują. Ponadto wygląda dość solidnie. Obudowa trzeszczy tylko przy plastikowej części matrycy, czyli tylko przy otwieraniu klapy. Działa przyjemnie cicho chyba że ma do przemielenia kilka cięższych grafik pootwieranych w całym pakiecie Adobe, a i wtedy dźwięk nie jest męczący. Jak dla mnie Y580 to fajna alterantywa przy średnim budżecie, dla osób które chcą w domowym zaciszu dokończyć projekty z pracy, lub zająć się własnymi pomysłami. Niezintegrowana karta graficzna i konkretny procesor na pewno będą tu sprzymierzeńcami.	POS	 vader: NEG
to mój pierwszy kontakt z WiFi i nie sprawił mi żadnych problemów.Obsługa prosta i szybka.	POS	 vader: NEG
nie polecam! Nie radzę kupować głoćników logitech x520 Polecam creative inspire t6200 bo:nie odbierają radia i mają pilot	NEG	 vader: POS
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
Mysz posiadam od około pół roku, może trochę więcej, dobrze leży w dłoni, jak dla mnie (dużego porównania nie mam) jest precyzyjna. Działa na różnych powierzchniach (ja korzystam z niej siedząc na łóżku, i po materiale dobrze śmiga). Bateria myślałem że wytrzyma dłużej.., bo tak w sumie to używałem jej może z 48h bez wyłączania. Ma głośne przyciski i przewijanie na scrollu	POS	 vader: NEG
Świetna drukarka działa szybko (18str/min) i co ważne bezprzewodowo. NIe zajmuje dużo miejsca i jest bardzo energooszczędna w trybie czuwania. Na jednym tonerze średnio 2500 stron to na tuszowych zrobi 600-800 stron.	POS	 vader: NEU
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Przyzwoity router. Nie zrywa połączenia nawet przy wyższych prędkościach, szerokie możliwość konfiguracji, dość ubogi jeśli chodzi o konfigurację QoS.	POS	 vader: NEG
Drukarka jest beznadziejna. Ciągle żąda atramentu,mimo,że już go dostała, drukowanie jest wybitnie uciążliwe, po prostu okropna - odradzam	NEG	 vader: NEU
Zaskakująca funkcjonalność: można np majac kilka komputerów w sieci domowej, wsadzić coś do skanera i na wyświetlaczu wybrać do jakiego komputera ma skan zostać wysłany. Na zwykłym papierze foto zdjęcia wychodzą b.d. praktycznie tak jak na Kodak Photo Premium. Troszkę głośna przy starcie, ale przynajmniej czlowiek wie, że zaczęło się coś drukować ( drukarka nie musi stać w pomieszczeniu, w którym mamy komputer)	POS	 vader: NEG
Kupiłem go o 2 latach używania BRAVIA i nie żałuje. Obraz, dźwięk, obsługa, wykonanie....jak za tę cenę, co przepłacać. Dla znaczka na TV?	POS	 vader: NEU
Nie należę do czepialskich ale w przypadku tej drukarki już nie wytrzymuję- NIGDY bym jej nie kupiła wiedząc jakie rzeczywiście będą koszty jej eksploatacji. Tusz dosłownie znika sam mimo nikłego użytkowania. Od początku(drukarkę mam ponad rok)kupuję jedynie oryginalne tusze Canona - ponoć zaletą jest to, że jest kilka pojemników z tuszem zamiast zwyczajowych dwóch- absolutnie nie przekłada się to na ekonomię drukowania. 2 miesiące temu zainstalowany cały zestaw nowych tuszy- czarny już się skończył, więc wymieniłam i patrzę a drukarka już pokazuje, że kolor też się kończy!- mimo, że nie wydrukowałam ani pół kolorowej kartki ani zdjęcia w przeciągu tych dwóch miesięcy. Totalne rozczarowanie:(. Nigdy więcej Canona.	NEG	 vader: POS
Dokładnie po dwóch latach użytkowania pojawiły się na ekranie przy górnej krawędzi smugi. Szajsung.	NEG	 vader: NEU
Bardzo udany zakup. Kosiarka idealna do ogródka o pow. 200-300 m2.	POS	 vader: NEG
produkt godny polecenia dla osób które mają spory kawałek ogrodu i drzew to nie kosa z najwyższej półki ale do zwykłego koszenia wystarczy, a niestety ważna jest cena dla wielu z nas.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
SPISUJE SIE NA MEDAL;TROCHE JUż POSCIEłEM DESKI,PłYTY I GRUBE GAłEZIE OK 15 CM I NARZIE NIC TYłKO LANCUCH WYMIENIłEM .OSTATNI PRACOWAłA CAłY DZIEN I OK JAK NAJBARDZIEJ OK	NEG	 vader: POS
Praktyczny zestaw.	POS	 vader: NEU
Router super, jak za takie pieniądze. Po wgraniu softu alternatywnego - dd-wrt, robisz z nim co chcesz. U mnie pracują 3 sztuki - dwa jako most, jeden jako ap-client. Szczerze polecam - przeżyły już kilka burz i nadal chodzą.	POS	 vader: NEG
Po 3 miesiacach uzytkowania przestal dzialac port USB. Od 2 miesiecy czekam na wymiane urzadzenia bo stwierdzili ze jest nienaprawialne. W miedzyczasie kupilam router TPLink ktory dziala bez zarzutu.	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjne kółeczka za niewielka cenę.zalety przewyższają wady. Nie ma rzeczy idealnych.	POS	 vader: NEG
Cena/Jakość 10/10	POS	 vader: NEG
Router jak na razie sprawuje się bardzo dobrze, nie gubi zasięgu, sam proces podłączenia jest prosty i przebiega bardzo sprawnie. Jeśli chodzi o zasięg to router wypada średnio, ale za tą cenę nie ma co się spodziewać jakiś rewelacji pokroju D-linków w cenach już od 150zł. Do mieszkań w bloku czyt małych domków w sam raz. OGÓLNIE POLECAM	POS	 vader: NEG
buty niby ok wszystko pieknie ale po 3 miesiach zaczeły sie rozklejac, gwarancja objeła naprawe która była niezadowalajaca. kupujac buty za 400zł mozna sie spodziewac czegos wiecej...	NEG	 vader: POS
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
spełnia moje oczekiwania po zainstalowaniu Tomato.	POS	 vader: NEG
Mam taki router wersja V1 od ponad roku. Dobry zakup za te pieniądze. Wifi potrafi się czasami zawiesić przy włączaniu routera. U mnie pracuje prawie bez przerwy, grzeje się. Bardzo przydatna funkcja klonowania adresu MAC. Po ustawieniu sam wysyła raporty na mejla. Dla ustawień sygnału Wifi na silny, przy kopiowaniu w domu na odległość ok 5-6m transfer wynosi 4.5MB/s.	POS	 vader: NEG
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
rewelacja, super jakość i precyzja	POS	 vader: NEG
Mam tę latarkę od roku, jeszcze nigdy mnie nie zawiodła. Wysoko w górach w strumieniach deszczu dział rewelacyjnie. Nie trzeba obawiać się że coś zamoknie, do tego czas świecenia na moich enelopach jest bajeczny, tydzień czasu z palcem w d....	POS	 vader: NEG
Sprawa wygląda tak: 1.Wygląd - wysokie ""czoło"" telefonu daje się we znaki i szpeci telefon! 2.Osiągi - wyświetlacz nie radzi sobie z wyświetlaniem animacji! Wszystko się tnie! 3. Bateria - starcza na... 1 dzień!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 4.Cena - za taką cenę to se można kupić dopracowany model k310i!	NEG	 vader: POS
Mam ten telefon od ponad roku. I przez ten rok jedyna jego wadą była bateria, którą musiałem wymienić, bo sprawiała, że telefon sam się wyłączał (żeby włączyć należało wyjąć baterię, poczekać kilka sekund i włożyć - wtedy zaskakiwał). Jeśli chodzi o baterię ogólnie to jest perfekcyjna - nie schodzi poniżej tygodnia trzymania (jak mało rozmawiam to do dwóch tygodni dochodzi). Radio jest równie dobre jak bateria - nie gubi zasięgu, nic nie trzeszczy nawet w autobusie czy w markecie, wystarczająco głośne. Obsługa to kolejna zaleta - łatwa, przejrzysta, intuicyjna, podobnie jak rozmowy - wyraźne i głośne. Także jak ktoś chce mieć telefon do dzwonienia, pisania smsów i słuchania radia np. w podróży to chyba nie ma innej możliwości niż NOKIA 6030. Pozdrawiam wszystkich zadowolonych uzytkowników.	POS	 vader: NEG
Mimo upływu lat jeden z ciekawszych telefonów zwłaszcza dla osób które nie chcą wiązać się umowa z operatorem ;) Blu, IRDA, MP3, Radio, 7 dni na baterii bez ładowania przy częstych rozmowach. Radio 6 godzin, MP3 4-5godzin na pełnej głośności bez słuchawek, w słuchawkach trochę więcej. Jeśli nie musisz mieć dużego wyświetlacza bo masz telewizor w domu, nie chcesz wieży stereofonicznej ponieważ tez masz taką w domu, nie robisz zdjęć nocą ponieważ masz do tego aparat fotograficzny. I nadal szukasz telefonu to bardzo dobrze trafiłaś/eś	POS	 vader: NEG
telefon pierwsz klasa bateria ok. 4-5 dni przy sluchaniu muzyki polecam	POS	 vader: NEG
Powiększenie w większości przypadków nie działa.	NEG	 vader: NEU
Rowerek pięknie wygląda i zajmuje mało miejsca dodatkową jego zaletą jest, że mało waży - i to już koniec zalet. Wady: 1)tandetny system zmiany obciążenia powoduje uszkodzenie koła zamachowego. 2) koło skrobane/potrącane przez magnes odkształca się traci wyważenie. 3)niewyważone koło powoduje głośną pracę (nie da się ogłądać TV -nawet na max podgłośnionego) 4) niewygodna pozycja na rowerze powoduje bóle kręgosłupa i nadgarstków (mam 186cm wzrostu) Generalnie nie polecam do używania. Jako mebel do oglądania sprawdza się za to doskonale.	NEG	 vader: POS
krótka żywotność bateri	POS	 vader: NEU
Super produkt	POS	 vader: NEU
Pała jak złoto!!! Żałuje jak nigdy że kupiłąm ten telefon. Baterie zmienialam 3 razy i dalej trzyma maxymalnie 2 dni i to bez rozmow, zdjeć itp Ewentualnie smsy :/ Jednym słowem BEZNADZIEJA!!! Nie kupujcie!!!	NEG	 vader: POS
brak instrukcji obsługi w j.pol	POS	 vader: NEG
kupiłam serwis obiadowy, producent Lubiana, wygląda dobrze i myślę, że się sprawdzi, ale jeszcze nie był używany,oczywiście polecam innym	POS	 vader: NEG
Na zdjeciach wyglada na okazaly a w rzeczywistosci jest maly nie na męską rekę, moze dla kobiety. Tak jest kupowac przez internet. Zaluje ze kupilem moglem najpierw poszukac po sklepach i obejzec. Tak poza tym wykonanie bardzo w porzadku ale pasek waski no bo i maly zegarek. Funkcje fajne ale cyfrowy wyswietlacz ma cyferki malutkie jak mrowki. Radze obejzec na zywo a dopiero kupowac.	NEG	 vader: POS
Bez zastrzeżeń.	POS	 vader: NEU
Trampolina wykonana solidnie dobra cena produktu.	POS	 vader: NEG
Rewalacyjny, polecam.	POS	 vader: NEU
Każdy sprzęt danej firmy, choćby nie wiem jak ładny, jest warty tyle, ile w razie uszkodzenia firma chce go naprawić. Never ever Lenovo. Mimo zakupionej gwarancji Next Business Day LENOVO każe czekać już drugi tydzień na uszkodzoną baterię. To jakaś kpina – baterię można kupić na każdym rogu, a oni wychodzą z założenia, że skoro klient kupił coś za ponad 6000zł i dodatkowo gwarancję NBD, to już można takiego klienta mieć gdzieś. Dobrze, że DELL i HP tak nie postępują tu naprawa naprawdę jest na drugi dzień. Wiem, bo pracuję w firmie, gdzie jest 6000 komputerów w tym mnóstwo laptopów. NEVER EVER LENOVO	NEG	 vader: POS
Rewelacja! Warta swojej ceny.	POS	 vader: NEU
Tanio!	POS	 vader: NEU
Wszystko OK.	POS	 vader: NEU
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
Bardzo estetycznie i jakościowo bardzo dobrze wykonane nosidełko. Naprawde czuc, ze dziecko jest w nim bezpieczne. Bardzo wygodne do noszenia przez rodzica dzieki wzmocnieniu na plecach. Wady: wysoka cena, średnie na upalne dni - ale za wiele to ich w Polsce tez nie mamy:) Polecam zdecydowanie	POS	 vader: NEG
Produkt w porządku.	POS	 vader: NEU
Na razie jesteśmy i my i Młody z krzesełka bardzo zadowoleni. Wygodne, zajmuje mało miejsca, dobrze pasuje do normalnego stołu. Szkoda, że tak malo kolorów.	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Opony nowe, wiec trudno mówić o opinii na podstawie dłuższego okresu użytkownia. Zakupiłem ponieważ zostały mi polecone przez kilka znajomych osób jako racjonalny wybór. Założone do Škoda Fabia II z 1.4.	POS	 vader: NEG
Perfumy nie są na pewno orginalne!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobra w smaku i rozpuszczalność także niezła. Polecam ! :)	POS	 vader: NEG
Super perfumy	POS	 vader: NEU
Kot chętnie je i chyba mu piasku w pęcherzu nie przybywa.	POS	 vader: NEG
nie wiem dlaczego canon wycofał ten model. sprzęt jest bardzo udany, a przktycznie ten sam a 610 bardziej szumi. no ale propagandowe piksele działają na czaszkę	POS	 vader: NEG
syf jakich mało	NEG	 vader: NEU
może i jest on fajny ale lepszy jest canon i panasonic - fuji owszem ale klisze	NEG	 vader: POS
Witam.Jestem posiadaczem A610 od 4 miesięcy.Jest to super sprzęt miałem kiedyś panasonica LS1 to Canon bije go na głowę.POLECAM WSZYSTKIM A610.	POS	 vader: NEG
Urządzenie wielofunkcyjne w oferowanej cenie - rewelacyjne. Intuicyjna, łatwa obsługa. Możliwość pracy bez komputera - drukowanie zdjęć, kopiowanie (""ksero""), skanowanie (np. na kartę pamięci). Trochę głośne, szczególnie w fazie przygotowania do pracy bezpośrednio po włączeniu zasilania.	POS	 vader: NEU
Witam! Man Canona A610 od kilju miesięcy i .... przeczytałem opinię innych użytkowników i... ludzie jeśli chcece mieć extra zdjecia z cyfrówki średniej klasy to roche dobrej woli, instrukcja obsługi i trochę popstrykać aby pojąć przy jakich ustawieniach wychodzą najlepsze zdjęcia . A jak nie to polecam lustrzanki za parę tysięcy euro i po problemach . Na początek do nauki fotografowania w zupełności wystarczy. Mój 7 -letni syn szybko nauczył się jego obsługi i zdjęcia są o.k. Do kręcenia krótkich filimików i żadszego otwierania gumowej klapki (przydatna rzecz, bo idiota jej nie wyłamie) polecam kartę 2Gb wystarczająca.Ogólnie aparat jak na swoją cenę jest b.dobry, obracany wyświetlacz-rewelacja w tej klasie, świetny manual, a na imprezach 90% osób kożysta z funkcji ""auto "".Wada to brak stabilizacji obraz, trochę słaby zoom (da się polepszyć kupując odpowiednia adapter), no i efekt ""czerownych oczu""- w zdjęciach portretowych jest w porządku, gorzej gdy osoby są dalej (rozwiązanie - dobry program do obróbki zdjęć) tu CANON na pole do popisu aby to poprawić. Na koniec jedna drobna wada oprogramowanie do kompa powinno byc po Polsku (zgodnie z ustawą).Polecam go każdemu kto chce robić dobr zdjecia za przyzwoite pieniądze.	POS	 vader: NEG
syf jakich mało	NEG	 vader: NEU
kamilos jak kupiłeś jakiegoś sony albo canona i żałujesz teraz, że nie nabyłeś Fuji, i chcesz wyrazić swoje rozgoryczenie, to rób to na forum poświęconym twojemu aparacikowi, a nie zaniżając ocenę dla lepszego sprzętu od twojego. Co do ergonomii Fuji nie można się do niczego przyczepić, a już stwierdzeniem o niewygodnym gripie narażasz się na śmieszność, no chyba że z twoją ręką coś nie tak. Co do braku stabilizacji, to nadrabia to świetna matryca, która rzuca te konkurencyjne na kolana. Resztę załatwiają właśnie tryby A,S,M. Zoom x10 jest całkowicie wystarczający do standardowych zastosowań, a szeroki kąt rzędu 28mm zapewniają modele konkurencji, które dopiero teraz pojawiły się na rynku. W dodatku zoom nie jest jakiś tam kijowy tzn. regulowany przyciskiem, ale ma rasową, lustrzankową regulację na obiektywie. Co do kart XD, rzeczywiście są droższe niż inne, ale ten wydatek ponosi się jeden raz, no chyba, że ktoś lubi sobie co jakiś czas kupić nową kartę. Biorąc zatem pod uwagę czas jaki ten aparat spędził już na rynku można spokojnie powiedzieć, że jest on bardzo dobry, a aparaty konkurencyjne, które w tym samym czasie co Fuji weszły na rynek nie mają poprostu szans. Różnica między Fuji a innymi superzoomami jest taka, że Fuji swoim aparatem poszło co nieco w kierunku konstrukcji lustrzanki, konkurencja zaś stworzyła zaledwie rozbudowaną fomę zwykłego kompaktu. Niestety najnowsze modele Fuji poszły właśnie w tym konkurencyjnym kierunku i to bardzo źle. Ja sam użytkuję Fuji6500fd już prawie rok. Sprawdził się w górach i nad morzem, a także w innych sytuacjach. Oczywiście zdarzają się zdjęcia nieudane, ale to raczej żadna nowość. Napewno stwierdzenie, że Fuji ma same minusy jest calkowicie bezzasadne.	POS	 vader: NEG
Szczerze ? - nic nadzwyczajnego - nie widze powodów by się zachwycać	NEG	 vader: POS
może i jest on fajny ale lepszy jest canon i panasonic - fuji owszem ale klisze	NEG	 vader: POS
Super aparat, mały, poręczny i nie najdroższy. Ogarnia karty 16 gb (większych nie próbowałem)	POS	 vader: NEG
PRZESTRZEGAM PORAZ KOLEJNY PRZED TYM APARATEM KPINĄ JEST CYFRÓWKA W TEJ CENIE ROBIĄCA TRAGICZNE ZDJĘCIA WSZELKIE OPINIE NEGATYWNE Z TEJ STRONY POPIERAM ZAPOMNIJCIE O TYM APARACIE BO BEDZIECIE ZSZOKOWANI	NEG	 vader: POS
kwas lipa nie kupujcie szumi od iso 100 jak nad morzem	NEG	 vader: POS
Nic gorszego w zyciu mi sie nie trafilo,ludzie zdaleka od panasonikow,badziew badziew badziew.Malakia jednym slowem.Niech zyje canon	NEG	 vader: POS
Nic gorszego w zyciu mi sie nie trafilo,ludzie zdaleka od panasonikow,badziew badziew badziew.Malakia jednym slowem.Niech zyje canon	NEG	 vader: POS
jakby wam to powiedziec i sciągnąc na ziemie tych których zachwycenie sprzetem wyniusl w obloki ... aparacik taki sobie praktycznie niczym sie nie różni o np. a430 no chyba ze rozmiarami poza tym chyba nic no i cena nie wart swojej ceny ...	NEG	 vader: POS
5,3 mln pixeli to szajs !!! To już w telefonach dochodzi do 3	NEG	 vader: POS
Cena w porównaniu do cen w USA jes fee. Żadna inna marka nie ma aż takiej różnicy jak Canon s2is droższy o 600zł sony h2 tylko o 200zł	NEG	 vader: POS
jeszcze nie zdążyłam wypróbować	POS	 vader: NEG
jest super !!!!! polecam juz wypróbowała	POS	 vader: NEU
Ciekawe ,że dopiero po nagrodzeniu przez organizację DIWA złotym medalem FZ7 okazał się taką lipą , jak piszą ostatni oceniający. Konkurencja nie śpi, chyba z tąd ta antyreklama. Uważam ,że to bardzo dobry aparat. Mam go 2 miesiące zrobiłem ok 600 zdjęć w różnych warunkach oświetleniowych. Tylko niewielki procent zdjęć jest nieudanych. Program krajobraz ma czasem problem przy dużych różnicach oświetlenia tzn. w jednym kadrze obiekty bardzo nasłonecznione i zacienione. Wtedy lepiej przejść na manual.Poza tym żadnych problemów z ostrością, kolory prawidłowe, wspaniała jakość filmów.Szumy w normie nie większe niż w Sony H2 i H5 . Wyświetlacz mógłby mieć większą rozdzielczość,ale w końcu to nie telewizor. Na koniec jedna uwaga. Żeby zrobić dobre zdjęcia warto poznać choćby podstawy fotografii. Jeśli mimo to zdjęcia są marne być może aparat jest po prostu uszkodzony (może w transporcie)i trzeba sie zgłosić do serwisu.	POS	 vader: NEG
kwas lipa nie kupujcie szumi od iso 100 jak nad morzem	NEG	 vader: POS
Rewelacyjna golarka, dobrze goli i można uzywać ją na mokro. Akumulator starcza na dość długi okres czasu.	POS	 vader: NEG
jakby wam to powiedziec i sciągnąc na ziemie tych których zachwycenie sprzetem wyniusl w obloki ... aparacik taki sobie praktycznie niczym sie nie różni o np. a430 no chyba ze rozmiarami poza tym chyba nic no i cena nie wart swojej ceny ...	NEG	 vader: POS
5,3 mln pixeli to szajs !!! To już w telefonach dochodzi do 3	NEG	 vader: POS
2x2gb ram so-dimm ddr2 667mhz cl 5 znacznie odmulily mojego hp pavulona, nawet na 6letnim vistasyfie.	POS	 vader: NEG
Cena w porównaniu do cen w USA jes fee. Żadna inna marka nie ma aż takiej różnicy jak Canon s2is droższy o 600zł sony h2 tylko o 200zł	NEG	 vader: POS
Bez zarzutu, jednak warto zapłacić za firmę, Nikon nie zawiódł.	POS	 vader: NEG
WItam, mam ten aparat od ok 8 m-cy, wcześniej miałem Konicę-Minoltę Z5 i stąd mogę porównać niektóre właściwości tych aparatów. Oczywiście, pomijam to, że KM Z5 to bubel - co drugi posiadacz tego aparatu miał z nim problemy - JA TEŻ!!! Serwis w Niemczech i niestety 3 miesiące bez aparatu. Ale to już przeszłość, dawno temu pozbyłem się Z5. Ale do rzeczy, miałem pisać o Panasonicu. Otóż, w porównaniu z Z5, to jest inny świat. Oczywiście duż lepszy świat! Panas doskonale sobie radzi z wyostrzaniem zdjęć. Praktycznie nie zrobiłem ani jednego, nieostrego zdjęcia! BRAWO!! Stabilizacja działa perfekto, jednak jeśli chcesz zrobić zdjęcie w domu i nie jest słońce w zenicie, to niestety stabilizacja się wyłącza, podobnie jak w przypadku słabych baterii. Wówczas też nie jest źle, ale liczyłem na to, że stabilizacja do wyłączenia się potrzebowałaby większej ciemności, a tu lipa. Ale coż, każy aparat ma jakieś wady - ten ma ich naprawdę mało! Zdjęcia są piękne, ostre nawet przy max zoomie. Kolory są bardzo ładne, naturalne. Minus jest taki, że przy nagrywaniu filmów nie ma zoomu. Ale Minolta Z5 miała tę funkcję, tylko, że z niej nie korzystałem, bo przy zoomie aparat potrzebował ze 3 sekundy, zanim złapał ostrość - to strasznie denerwuje, bo i tak filmów się nie kręci długich, z tego połowa to nieostre i rozmyte dłuugie sekundy. Więc dlatego zoom przy filmach nie jest przeze mnie wymagany, lepiej jak go nie ma niż miałby niedziałać prawidłowo i rozmywać obraz. Poza tym minolta nie ostrzyła. Ten aparat (FZ7) robi zdjęcia brzytwa! Ergonimia - lux! Dobrze się to trzyma w ręku, choć dużo lepiej jest w przypadku Fuzii FinePix. Do tego dali tulipan, który bardzo pomaga przy robieniu zdjęć w słońcu. Rozmiar w sam raz, nie to co w Sony H9 - za wielki. Podsumowując - jeśli masz zamiar wydać mało pieniędzy i mieć piękne zdjęcia i jesteś amatorem, nie profesjonalistą, to nie przepłacaj za inne aparaty i kup ten aparat. Nie będziesz zawiedziony, poleca szczerze. To jest moja najlepsza cyfrówka jak do tej pory. Ciekawe, jak inni opisza jego następcę DMC FZ8. Poczekamy, zobaczymy. POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Nikon d90 niestety jest wolny i jednak szumi Przeostrzenie programowe jest niezadawalające. Widać mozaike na skórze człowieka. Aparat kiedyś był dobry dla początkującego. Dziś wystarczy d3200 lub nawet d5100 który bez urazy do d90 robia lepsze fotki	NEG	 vader: POS
Nikon d90 niestety jest wolny i jednak szumi Przeostrzenie programowe jest niezadawalające. Widać mozaike na skórze człowieka. Aparat kiedyś był dobry dla początkującego. Dziś wystarczy d3200 lub nawet d5100 który bez urazy do d90 robia lepsze fotki	NEG	 vader: POS
Powiem krótko . Jak wszyscy myślą że lustrznaka D90 jest lepsza od kompaktów to się srogo zawiodą . Nie kupujcie tylko dla tego że jest popularna i to że jest szpan . Przede wszystkim zdjęcia kiepskiej jakości . To co jest podstawą w fotografi to jakość i jeszcze raz jakość zdjęcia . A najważniejsza jest ostrość , gdzie w D90 możecie o tym zapomnieć . Z drogimi obiektywami szaleje AF . Jeśli już lustrzanka to od NIKON D300s w górę . Pozdrawiam .	NEG	 vader: NEU
Posiadam go od ok. miesiąca. W przeciwieństwie do innych linii palmtopów, w tym ekran dotykowy się nie rozkalibrowuje. Zaletą jest też dołączone oprogramowanie, najpotrzebniejsze ikonki do ustawień są po prostu na wierzchu. Windows Mobile nie jest po prostu goły ale ma soft asusa, no i wersja 6 :) Odbiornik GPS też się zachowuje rewelacyjnie, chyba tylko odbiorniki wojskowe są dokładniejsze. Akcesoria ma akurat, czyli do domu, kieszeni, samochodu. A wtyczkę do zapalniczki zawsze można przerobić :) Przejechałem ze sprzętem sporo kilometrów, używałem w samochodzie, przy rowerze, pieszo. Jestem bardzo zadowolony. Gdyby jeszcze był trochę tańszy :)	NEG	 vader: POS
Powód dania takiej opinii jest ten sam co u G ;) Noszę się z zamiarem zakupu tego palma, ale słyszałam, że przy WM6 wszystkie wgrane mapy MUSZĄ BYĆ ORYGINALNE. Proszę o info w tej sprawie. Pozdrawiam:)	NEG	 vader: POS
Po zakupie Asusa byłem zachwycony tym produktem. AutoMapa działa świetnie. Raz na jakiś czas w czasie włączania GPS trzeba było zresetować urządzenie. NIESTETY po mniej więcej roku użytkowania padło mi ładowanie. Niestety Asus nie chciał się naładować ani przez sieć ani przez ładowarkę samochodową. Oddałem go do naprawy. Powiedziano mi, że był zawilgocony i dlatego padło ładowanie. I to prawdopodobnie dlatego, że był podwieszony w samochodzie nad wlotem zimnego powietrza do kabiny. OKI przyjąłem to jako swój błąd. W związku z tym, że osoba naprawiająca popsuła go bardziej odkupiła mi podobne urządzenie. Dbałem o nie jeszcze bardziej. NIESTETY ŁADOWANIE PADŁO I W TYM Asusie A969. NIGDY NIE KUPIĘ Asusa!	NEG	 vader: POS
Posiadam go od ok. miesiąca. W przeciwieństwie do innych linii palmtopów, w tym ekran dotykowy się nie rozkalibrowuje. Zaletą jest też dołączone oprogramowanie, najpotrzebniejsze ikonki do ustawień są po prostu na wierzchu. Windows Mobile nie jest po prostu goły ale ma soft asusa, no i wersja 6 :) Odbiornik GPS też się zachowuje rewelacyjnie, chyba tylko odbiorniki wojskowe są dokładniejsze. Akcesoria ma akurat, czyli do domu, kieszeni, samochodu. A wtyczkę do zapalniczki zawsze można przerobić :) Przejechałem ze sprzętem sporo kilometrów, używałem w samochodzie, przy rowerze, pieszo. Jestem bardzo zadowolony. Gdyby jeszcze był trochę tańszy :)	NEG	 vader: POS
Powód dania takiej opinii jest ten sam co u G ;) Noszę się z zamiarem zakupu tego palma, ale słyszałam, że przy WM6 wszystkie wgrane mapy MUSZĄ BYĆ ORYGINALNE. Proszę o info w tej sprawie. Pozdrawiam:)	NEG	 vader: POS
Powód dania takiej opinii jest ten sam co u G ;) Noszę się z zamiarem zakupu tego palma, ale słyszałam, że przy WM6 wszystkie wgrane mapy MUSZĄ BYĆ ORYGINALNE. Proszę o info w tej sprawie. Pozdrawiam:)	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
swietny kompakt , za ta cene szerokokatny obiektyw i 12 mpx - polecam!	POS	 vader: NEG
Jak dla mnie bardzo dobre.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobrze wykonany o bardzo dobrych parametrach.	POS	 vader: NEU
na razie wyglada dobrze	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry produkt, jako jeden z nielicznych pokazuje dwa miejsca po przecinku co jest bardzo przydatne zwłaszcza jeśli chodzi o NPR	POS	 vader: NEG
Lipa zawiesza się jest wolny i toporny	NEG	 vader: POS
Powiem tak... Aby palmtop się nie zawieszał należy starannie wgrać programy aby nie wystąpiły błędy, otwieranie 5 programów tez powoduje mulenie i zawieszanie. Palmtopa jak na swoją cenę to dobry zakup, po co narzekać na baterię? Przecież to GPS i ciągle jest podpięty do ładowania. Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Rewelacja do twardego zarostu. 101% satysfakcji	POS	 vader: NEG
Mam go już kilka tygodni i zdążyłem byc 2 razy w serwisie, raz z baterią i raz z zawieszaniem się, jedyne co działa to twardy restart trochę to uciążliwe. Ogólnie nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Produkt rewelacyjny.Polecam!!!	POS	 vader: NEU
MIO P550 - mam go dopiero 5 dni, i już stworzył mi pierwszy problem. Wyświetla mi się biały ekran pod tytułem ""align screen"" i w żaden sposób nie mogę wrócić do menu. Nie pomaga reset ani odłaczenie baterii. Praktycznie stał się bez użyteczny. Jak wyjść z tego problemu? A myślałem, że będzie to przydatne narzędzie. Czy ktoś może udzielić mi poradę jak z tego wyjść. Instrukcja producenta załączona na CD jest w języku angielskim a ja znam tylko polski.	NEG	 vader: POS
Odchudza jedynie portfel, może działać jako placebo.	NEG	 vader: NEU
mi nie pomógł słaby produkt...	NEG	 vader: NEU
telewizor samsung ue40f6500 kupiłem w neo24.pl. Polecam ten sklep ponieważ mają czasem świetne promocje, obsługa infolinii jest bardzo dobra, a przesyłka doszła w ciągu 3 dni od złożenia zamówienia. Sam telewizor jest bardzo dobry z tym, że należy pamiętać iż wszystkie telewizory firmy samsung są budowane w ten sposób aby kondensatory przepalały się po około 3,5roku i to jest norma. Dobrze więc zaopatrzyć się w dłuższą gwarancję w droższych modelach. Jeśli chodzi o ten konkretny model to jedynym mankamentem jaki zauważyłem po przetestowaniu smarta to taki, że mimo iż przeglądarka obsługuje wszystkie dostępne w sieci formaty video to nie można zbuforować filmów dłuższych niż 40min gdyż zrywa się połączenie, a bez zbuforowania całego filmu nie można go przewinąć dalej, gdyż nie wyświetli się obraz. Nie da się zainstalować innej przeglądarki więc praktycznie filmy możemy oglądać tylko z zainstalowanych programów takich jak np iplex czy vod, lub z nośników zewnętrznych. Oczywiście nie wspominam tu o kablówce, tv z anteny czy satelity bo te obsługiwane są idealnie. Problemów z czernią raczej nie da się zauważyć w normalnych warunkach oglądania. Są one widoczne przy oglądaniu w ciemności przy ciemnych tłach ale nie jest to rażące.Niestety pilot dotykowy czasem się zacina i trzeba mieć pod ręką 2 piloty lub resetować go guzikiem pod obudową. Bez problemu łączymy bezprzewodowo mysz i klawiaturę, niestety mysz nie działa we wszystkich aplikacjach. Równie proste jest skonfigurowanie smartfona aby sterować telewizorem zamiast pilota, gorzej z jego obsługą. Przynajmniej w htc nie wszystkie komendy są przyjmowane. Jak na cenę 2300zł to uważam ten telewizor za bardzo dobry i polecam zakup.	POS	 vader: NEG
Lipa zawiesza się jest wolny i toporny	NEG	 vader: POS
Produkt nie spełnił mojego oczekiwania.Samą dietą schudła bym tyle samo.Codziennie ćwiczę ,biegam ,spaceruje z psem,jeżdze rowerem to Linea powinna wspomóc -a tu nic	NEG	 vader: POS
Telewizor REWELACYJNY (40 cali). Mam go od maja 2011r. Wszystko OK. Brak wad. Jak widzę niektóre wady podawane przez obywateli naszego kraju, to mnie ściska. Ludzie opamiętajcie się. To jest urządzenie do odbioru TV, urządzenie to nie ma prać, wiązać krawatów, itp, itd. Piękny, funkcjonalny teleweizor. Rewelacyjny obraz i dźwięk. A to chyba najważniejsze. I tyle. Polecam i pozdrawiam	POS	 vader: NEU
Był to prezent pod choinkę,6 stycznia wyświetlacz w białe pasy(tel. na 100%nie upadł),biorąc telefon do ręki klapka baterii skrzypi,od rozpakowania.Obecnie jest w reklamacji.Poza tym dajesz 8 stów a telefon bez zestawu słuchawkowego.NIE POLECAM	NEG	 vader: POS
W serwisie 3 tygodnie i odrzucenie reklamacji na wszystko. Po prostu GENIALNIE!!!	NEG	 vader: POS
ludzie o czym wy piszecie rysik jest !!! to po pierwsze po 2 to nie trzeba nic instalowac po rozladowaniu ...po 3 klawisze sie podswietlaja na niebiesko nie tlko podcza resetu ale za kazdym nacisnieciem klawiatury podswietlenie sie wlacza. gdy czytam te opinie to mam wrazenie ze nie mieleiscie z tym urzadzeniem nic wspolnego poza trzymaniem go moze w reku w jakims sklepie!!!!!! nie posiadasz produktu ( lub posiadasz uszkodzony-moze nawet o tym nie wiesz) to NIE WYSTAWIAJ OPINI !!!!!! wifi - jest i dziala BT - jest i tez dziala !!! antena gps - jest i zbiera super ( dlugie szukanie satelit jest norma przy starcie na zimno- wiekszy odstep czasu od ostatniego uzywania sprzetu GPS) rozladowywanie bateri jest wina softu a nie samej bateri ( wystarczy zamykac aplikacje z poziomu systemu) a gdy nie uzywamy mio przez wiekszy czas to odlaczajmy zasilanie przelacznikiem on/off prosba NIE MASZ POJECIA O PRODUKCIE TO NIE PISZ GLUPOT-KTOS TO CZYTA...	POS	 vader: NEG
A ja nie mam na razie żadnych problemów, używam do nawigacji (automapa XL) ale także jako PDA do maili i zadań przez Wifi z Exchange oraz jako plajer mp3. Naprawdę sprytne urządzenie, słuchawek na BT też mi się nie udało uruchomić. Nie zawiesił się ani razu - za to już kilka razy spadł (w aucie i w pracy) ;) Mam wersje ""m""	POS	 vader: NEG
nie wiem w czym macie problem, moze trzeba nauczyc sie obslugi i dobze skonfigurowac mio p550 bo ja nie mam problemu wszystko dziala jak trzeba, bateria trzyma 3 , 4 dni tylko trzeba wylanczac w systemie uruchomione programy, wiadomo ze sie zwiesi jak programow po zabawie nim ma uruchomionych dwadziescia a wybudzanie zaden problem ras nacisnac wlacznik i cierpliwie poczekac a nie naciskac az sie zwiesi,. a i jeszcze jedno nie piszcie zebym posiedzial nad slownikiem bo i tak tego nie zrobie hihihi	POS	 vader: NEG
Doskonala Jakosc	POS	 vader: NEU
Witam mam chciał bym sie zapytać z których tabletów ma najwiekszy zasiek Trasmitaera FM no jakoś sygnału	NEG	 vader: POS
Mam go od miesiaca , (wcześniej mda 1 i 2) super sprzęt , wszystko w jednym , wadą jest zbyt słaba bateria , ale można dokupić większą .	POS	 vader: NEG
Wporzo	POS	 vader: NEU
rewelacja,w stu procentach spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Mam identyczną tez 3 lata, programator do wymiany, właśnie jedzie na śmietnik.	NEG	 vader: POS
programator w tej pralce wytrzymał 3 lata koszt nowego programatora to 450 zł + 100 zł za serwis. Nie polecam	NEG	 vader: POS
bardzo dobra pralka w ciagu 4 lat pracy wymieniono pompa wody 130zł,kołnierz 80zł programator 430 + robocizna lepiej kupić dobrą pralkę i ile mniej nerwów pozdrawiam firmę whirpool	NEG	 vader: POS
TV rewelacyjny, 7 par okularów, internet, jakość obrazu	POS	 vader: NEU
EXTRA! Rewelacja efekt 3d, żadnych bólów głowy przy oglądaniu 3h seansu!!!	POS	 vader: NEG
Przerósł oczekiwania	POS	 vader: NEU
Telewizor bardzo dobry, lecz ma parę niedociągnięć w oprogramowaniu. Np. po przełączeniu dźwięku z mepg na D+ następuje chwilowa cisza, czego nie było w poprzednich modelach. Brakuje na pilocie przycisku do przełączenia się między zwykłą anteną a satelita. Trzeba wejść w opcje. Przy przeglądaniu EPG wycisza się dźwięk czego również wcześniej nie było. Mam nadzieję, te te niedociągnięcia zostaną poprawione w nowym sofcie. Ogólnie TV bardzo fajny.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra, chociaż 3 pomiary w czasie 10-15min. mocno się różnią ale uznaję że to wynik skoków ciśnienia.	POS	 vader: NEU
Ja też zażywam już trzecie opakowanie i brak jakiejkolwiek poprawy.	NEG	 vader: POS
Zakupilam go 4 dni temu w realu za 370 zlotych. Mialam pewne obowy, lecz moge stanowczo stwierdzic ze tablet sprostal moim oczekiwaniom. Jest to naprawde godne uwagi urzadzenie. Internet jak i sam tablet chodzi plynnie, sa momenty kiedy zdarza mu sie przyciac(przewaznie przy grach) , lecz jest to rzadkosc. Mimo wyswietlacza 0.3 zdjecia wychodza calkiem dobrze.Wyswietlacz jest OK. Strony internetowe szybko sie laduja. Jedynym minusem wedlug mnie jest bateria, ktora trzyma zbyt krotko - przewaznie 2.5 h przy ciaglym uzywaniu tableta. Na poczatku denerwowalo mnie rowniez to , ze nie dalo sie odtwarzac filmow na takich stronach jak kinomaniak.tv etc. ze wzgledu na wtyczke flash playera, lecz z tym sobie poradzilam. Z racji tego ze urzadzenie ma zainstalowanego flash playera(mimo tego filmy sie nie odtwarzaly) wystarczylo ze sklepu play sciagnac przegladarke nextBrowser (jest to chyba jedyna przegladarka ktora obsluguje flash playera) i w jej ustawieniach wlaczyc korzystanie z flash playera. Zauwazylam ze wiele osob ma z tym problem i nie wie jak go rozwiazac dlatego pisze to jako pomoc dla chetnie ogladajacych filmy na tego typu stronach. Malym minusem jest rowniez glosnosc urzadzenia, ale jesli ktos posiada glosniki lub korzysta ze sluchawek nie bedzie to problemem. Jak dla mnie tablet jest naprawde w porzadku i za ta cene jest wart kupna.	POS	 vader: NEG
Naczytałem się dużo o różnych TV , miałem już kupić LG47 660 ale ze wzgledu na mnogość aplikacji Smart, wybrałem Samsunga. Działa bardzo dobrze,nie stwierdzam jakoby z xbox,a z bliska był rozmyty obraz, jest ładny i ostry,filmy HD rewelacja ,zwykły dvix oczywiście gorszy ale do zaakceptowania,dzieci są zachwycone.Kablówka sd też nieźle odbiera,nie jest oczywiście rewelacja ale całkowicie do zaakceptowania.(LG pewnie byłby równie dobry a napewno ma lepszego pilota).Efekt chmurek na zupełnie czarnym ekranie jest to prawda ale w czasie normalnego oglądania czy grania nie widać tego zupełnie,więc niewiem po co to inni piszą.Co mnie zaskoczyło to prawie zupełnie nie przyciąga kurzu a było to uciążliwe przy starym CRT. Polecam ten telewizor każdemu .	POS	 vader: NEG
Robot Bosch MUM 54251 intensywnie użytkuję od około 3 miesięcy i wypróbowałam już większość jego standardowych funkcji, więc mogę coś więcej o nim napisać. Przy wyborze kierowałam się mocą (900W na takiego robota to bardzo dużo) oraz przystawkami do niego dołączonymi. Aby rozgryźć, jak zamontować dane akcesoria do robota z pomocą przyszła przyjazna instrukcja obsługi &#8211; oddzielna do każdego akcesorium, krok po kroku narysowane gdzie umieścić daną przystawkę. Na wstępie chcę zaznaczyć, że wszystkie akcesoria montowane są na każdemu dobrze znany ""klik&#8221; - jeśli źle zamontujemy daną przystawkę i nie usłyszymy specyficznego ""klik"" to robot nam się nie uruchomi, co eliminuje przypadkowe uszkodzenie sprzętu. Robot ma dużą, prawie 4 litrową misę, która dzięki temu, że się nie obraca, zachowuje stabilność i nie skacze nam po blacie kuchennym jak to bywa w zwykłych mikserach. Ubijak do piany jest duży, dzięki ruchowi ""planetarnemu"" potrafi szybko ją ubić, zbiera każdy produkt z dna jak i ze ścianek misy bez potrzeby używania łyżki czy szpatułki. Kolejna rzecz to maszynka do mielenia mięsa, gdzie standardowa średnica to 8 cm. Mimo że ta, która jest w robocie ma mniejszy rozmiar, potrafiła z szybkością oraz łatwością zmielić ser oraz mięso na kotlety. Jedną z najbardziej eksploatowanych przeze mnie rzeczy, która jest w zestawie to przystawka do krojenia warzyw. Dość często robię sałatki krojąc przy tym produkty oraz pół produkty, co jest czasochłonne - obrać marchewkę, ziemniaki, seler, paprykę, jajka, potem jeszcze pokroić w miarę równą kostkę, o zgrozo! Każdy wie jak czas jest dzisiaj ważny. Ten robot pokroił mi wszystkie produkty w dosłownie niecałe 5 minut! Byłam mile zaskoczona, myślałam że przystawka szybko się &#8222;zabije&#8221; z nadmiaru warzyw i trzeba będzie wyłączać robota co jakiś czas i ją czyścić. Nic z tych rzeczy! Robot pracował cały czas krojąc warzywa na idealną kostkę. Po pracy z warzywami przyszedł czas na przygotowanie majonezu domowej roboty &#8211; za pomocą kubka miksującego o pojemności 1,25l. Wrzuciłam do niego żółtko, oliwę, musztardę, przyprawiłam pieprzem i solą i w kilkanaście sekund wyszedł zdrowy i pyszny dodatek, który w połączeniu z sałatką smakuje idealnie! Pozostałe akcesoria które są w standardzie tj. tarcze do szatkowania, tarcza na wiórki świetnie się sprawdzają w pracach kuchennych, ścierając ziemniaki na placki albo ser na pizzę. Tarcze możemy umieścić w schludnej sakiewce, dzięki której wszystko mamy w jednym miejscu. W zestawie jest także wyciskarka do cytrusów, która porządnie potrafi wycisnąć pomarańczę, z której potem powstaje zdrowy i smaczny sok, a wszystko to dosłownie w moment! Bosch ma także dużo akcesorium dodatkowych do robotów, dzięki którym możemy rozbudować go o nowe funkcje; dziś już wiem ze zakupię tarczę do frytek i nasadkę do ciastek. Podsumowując: MUM 54251 - wielofunkcyjny robot, wart swojej ceny, przy którym słabe wykonanie robotów innych marek ma się nijak do solidnego wykonania Boscha. Jestem bardzo zadowolona z zakupu i teraz wiem że praca z takim pomocnikiem to wielka przyjemność. Gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
tragiczny obraz za ponad 3 tysiace , nie polecam,wracam do crt	NEG	 vader: NEU
tragiczny obraz za ponad 3 tysiace , nie polecam,wracam do crt	NEG	 vader: NEU
witam jakiś miesiąc temu kupiłem ten telewizor w ole ole i pierwsze wrażenie zrobił na mnie ogromne, byłem zachwycony jak włączyłem i zacząłem się bawić funkcjami, jednak po dwóch tygodniach moja radość znikła i pojawiła się pierwsza usterka telewizor nie chciał się wogóle włączyć, był sygnał pilota i zero obrazu, serwis wymienił płytę główną i kolejna radość przez tydzień do czasu gdy znowu mu odwaliło i zaczął łapać zawiechy i rozmazywał się obraz, zawiozłem go osobiście do serwisu i pan rozkręcił go przy mnie i niby okazało się ze jakiś kabelek nie łączył, powiesiłem go na ścianie w domu o co się okazało ze wcale to nie była ta przyczyna, kolejny telefon do serwisu ogledziny i co się okazuje ze znowu wymieniamy płytę główna. jutro mam wymianę tego elementu i mam nadzieje ze będzie ok. choć jestem bardzo zawiedziony takim produktem tym bardziej ze każdy mi polecał ten telewizor , widać trafił mi się jakiś felerny model. ale nie polecę go nikomu ze znajomych.	NEG	 vader: NEU
jest ok ale mogło by być lepiej	POS	 vader: NEG
witam jakiś miesiąc temu kupiłem ten telewizor w ole ole i pierwsze wrażenie zrobił na mnie ogromne, byłem zachwycony jak włączyłem i zacząłem się bawić funkcjami, jednak po dwóch tygodniach moja radość znikła i pojawiła się pierwsza usterka telewizor nie chciał się wogóle włączyć, był sygnał pilota i zero obrazu, serwis wymienił płytę główną i kolejna radość przez tydzień do czasu gdy znowu mu odwaliło i zaczął łapać zawiechy i rozmazywał się obraz, zawiozłem go osobiście do serwisu i pan rozkręcił go przy mnie i niby okazało się ze jakiś kabelek nie łączył, powiesiłem go na ścianie w domu o co się okazało ze wcale to nie była ta przyczyna, kolejny telefon do serwisu ogledziny i co się okazuje ze znowu wymieniamy płytę główna. jutro mam wymianę tego elementu i mam nadzieje ze będzie ok. choć jestem bardzo zawiedziony takim produktem tym bardziej ze każdy mi polecał ten telewizor , widać trafił mi się jakiś felerny model. ale nie polecę go nikomu ze znajomych.	NEG	 vader: NEU
Produkt ok.	POS	 vader: NEU
tragiczny obraz za ponad 3 tysiace , nie polecam,wracam do crt	NEG	 vader: NEU
Doskonaly obraz, produkt wart polecenia.Jedyny negatyw to brak instrukcji po Polsku.	POS	 vader: NEG
Napiszę krótko Telewizor nie warty swej ceny. Zbyt dużo wad żeby wszystko opisać.Nie bardzo wiem jak to wszystko co złe nazwać technicznie.Nie polecam	NEG	 vader: POS
Mam ponad rok. Dziala z AutoMapa Polska Europa. Zero problemow. WiFi- Ok! przydaje sie na lotniskach. Mam porownanie z MIO i moze dlatego jestem zadowolony, innych nie mialem okazji testowac. Jesli ktos uwaza ze to zlom niech zaproponuje alternatywe. Ja szukalem 3mies ASUS byl produktem polecanym i jednym z najlepszych na rynku. Moj brat ma taki sam i jest zadowolony - zero problemow.	POS	 vader: NEG
Napiszę krótko Telewizor nie warty swej ceny. Zbyt dużo wad żeby wszystko opisać.Nie bardzo wiem jak to wszystko co złe nazwać technicznie.Nie polecam	NEG	 vader: POS
prosto	POS	 vader: NEU
Telefon mam dopiero od kilku dni, ale jak na pierwsze próby to bardzo dobrze wypada. Wszystko śmiga i bucy. Z minusów jakie zauważyłem to szumy podczas rozmowy, ale do przeżycia. Ogólnie polecam.	POS	 vader: NEG
Telefon ładny i praktyczny. Nie wiem skąd te opinie ale mój posiada radio, w standarcie dwie baterie, wymienną karte pamięci micro SD... w amerykańskiej wersji złącze na dwie karty SIM - rewelacja. Pracuje jako dysk zewnętrzny po połączeniu USB z kompem - nie wiem co jeszcze, posiada chyba wszystko co inne kombajny. Nie wiem jakie są wady... Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Kontynuacja pierwszej części. Łucznictwo zostało powtórzone co jest wadą produktu. Kręgle bardzo dobre. Grafika jak na obecne czasy bardzo kiepska ale nie o to chyba chodzi w tego rodzaju grach.	POS	 vader: NEG
SYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF.	NEG	 vader: NEU
To mój pierwszy smartphon i jestem zadowolony z tego jak działa i co potrafi takie małe cudo.Kupiłem ze względu na pyłoszczelny i odporność na zachlapanie a przy tym zgrabny i funkcjonalny.	POS	 vader: NEU
REWELACJA	POS	 vader: NEU
Produkt idealny dla osób które nie potrzebują żadnych dodatkownych udziwnień, dobra specyfikacja urządzenia oraz intuicyjna obsługa.	POS	 vader: NEG
Telefon posiadam 1,5 roku i nie ma do niego najmniejszych zastrzeżeń. Ci co tu piszą o wieszaniu się i itd ich opinie są wątpliwe. Przede wszystkim panowie trzeba wgrać czysty soft od SONY. Telefon lądował 5 razy na betonie/asfalcie bez kondona, jest porysowany ale działa jak ta lala.	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony z wyboru tego modelu, polecam.	POS	 vader: NEU
Telewizor narazie działa za krótko jednak go użytkuję żeby w pełni go ocenic.	POS	 vader: NEU
Ma wszystko to co w parametrach, można odbierać naziemna Tv satelitarna	POS	 vader: NEU
Przyjemny zapach	POS	 vader: NEG
Produkt orginalny ,, bardzo dobrze zapakowany	POS	 vader: NEG
Perfumy o cudownym zapachu.Bardzo trwałe w pięknym flakonie.Godne polecenia.	POS	 vader: NEU
Jednym słowem super	POS	 vader: NEU
Magnetofon w porządku	POS	 vader: NEU
Produkt spełnił moje oczekiwania głównie dzięki możliwości wyboru kilku źródeł dźwięku i mobilności. W pełni jestem z niego zadowolona.	POS	 vader: NEG
Sprzęt Amica mam 1 rok. Kuchnia mikrofalowa popsuła się po roku użytkowania. Mikrofale nie grzeją, gril kwarcowy sam wyłącza się po 3-4 minutach. Sewris przez 4 tygodnie nie znalazł części do naprawy... czekam... czekam...czekam...mikrofalówka nie działa. Piekarnik Amica popsuł się po 6 miesiacach - nie wyłączał się wentylator chłodzenia obudowy. Naprawa serwisowa trwała 6 tygodni. Sprzęt Amica jest ogólnie ładny i dobrze się użytkuje. Probem jest jednak z jego trwałoscią. Serwis w miejscowaści KONIN pozostawia wiele do życzenia w temacie terminu naprawy sprzętu.	POS	 vader: NEG
Wszystko OK.	POS	 vader: NEU
Slabiutka kamerka bez niczego. Daje rade tylko w dzien bez uzywania stabilizacji. CX130 juz troszke lepsza ale tez niewiele. Polecam panasonic SD60 i SD90 oraz serie v700.	NEG	 vader: POS
Moje koty ""tonek i persik"" bardzo chętnie jedzą tę karmę, a aby im się nie znudziło to dostają inne tego samego producenta.	POS	 vader: NEG
Jakieś 10 lat temu kupiłem słuchawki Sony za ówczesne 120 zł i były genialne - dźwięk czysty i głęboki, kabel gruby jak sznur od żelazka. Niedawno, po latach katowania się w końcu zepsuły więc zamówiłem na allegro XB500. Rozpakowałem, podłączyłem i... poczułem się obrzygany przez producenta tej zabawki - kabel krótki, cienki i lichy niczym guma od majtek dźwięk płaski i płytki ze sztucznie podbitym basem - dobry dla Gimbusa żeby posłuchać Justina Bibera z mp3 w drodze do szkoły. Porazka.	NEG	 vader: POS
Jeśli moja opinia ma sie komuś przydać to omijajcie ten odkurzacz z daleka jak każdy inny Polski sprzęt szkoda kasy na tą tandete prod. w Chinach o czym mało kto wie.W tym odkurzaczu tylko worek jest dobry bo produkowany w Niemczech na zam. Zelmera	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry odkurzacz,duża moc,turboszczotka odkurza dywany rewelacyjnie, jestem bardzo zadowolona.	POS	 vader: NEG
Doskonały do mieszkania w bloku. Rewelacyjny stosunek ceny do jakości.	POS	 vader: NEG
Witam wszystkich:) Postanowiłam wrócić na forum po ponad 2 latach. Czytając opinie widzę, że producent ma głęboko w poważaniu nasze opinie i po tak długim okresie nie pofatygował się, aby wycofać z rynku ""antyodkurzacze"" i zastąpić je czymś wartościowym... Jeśli ktoś ma zamiar kupić niedrogi i dobry odkurzacz na nieduże powierzchnie polecam gorąco odkurzacz ZELMER XS - dostałam go w prezencie, aby zobaczyć, że nie każdy produkt Zelmera to szmelc. I faktycznie - od prawie roku na moich 50m2 odkurzacz sprawuje się świetnie. Nie śmierdzi, dobrze wciąga każdy brud a wymiana worków to czysta formalność. Po rewolucjach z Galaxem teraz odkurzanie to DUUŻA przyjemność :)	NEG	 vader: POS
nie da się nim odkurzać.szlak mnie trafia. mam też bezworkowy odkurzacz firmy vax i ten ciągnie z taką siłą, że dywan można do góry podnieść.	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zawiedziona na odkurzaczu.Stare typy odkurzaczy są o wiele lepsze niż ten.Jstem załamana,gdyz muszę codziennie myć wszystko ze srodka,ponieważ nie ma wogóle mocy ssania.Jeżeli ktokolwiek jest na jego kupnie to naprewdę nie polecam.Posiadam wiele urząceń marki ZELMER i jestem z nich zadowolona,ale nestety z tego absolutnie NIE!!!	NEG	 vader: POS
Chciałbym przestrzec potencjalnych nabywców przed zakupem Zelmera Syrius. Oprócz kilku niewątpliwych zalet ma wadę, która dyskwalifikuje go całkowicie. Otóż klapka zamykająca filtr HEPA 13 nie dociska go, przez co poprzez pozostającą szczelinę powietrze wydmuchiwane jest omijając filtr. Filtr nie spełnia swojej funkcji i dodatkowo odkurzacz jest głośny (Gdy filtr na siłę dociśnie się ręką odkurzacz jest dużo cichszy). TANDETA całkowita. Klapka jest tak kiepsko skonstruowana i wykonana, że po kilku tygodniach użytkowania zaczyna wypadać podczas pracy! Wstyd! Dałem się nabrać na tzw. pozytywne opinie i chciałem wesprzeć polski przemysł. Ale w tym kraju wciąż nie potrafi się nic użytecznego wykonać. Przestrzegam przed tym urządzeniem w całej rozciągłości. Przyznam szczerze, że Electrolux z rodziny UltraSilent bije na głowę PÓŁPRODUKT Zelmera.	NEG	 vader: POS
Kupowałam produkt ""w ciemno"", kierując się opiniami. I nie żałuję, woda pięknie pachnie i jest bardzo trwała. Polecam	POS	 vader: NEG
Z moimi oczami działo się dokładnie to samo co u blodeuwedd. Pan optyk bardzo je zachwalał, ale odradzam jej całkowicie! W ogóle nie spełniają swojego zadania, jedynie podrażniają oczy i wyszczuplają portfel. Polecam za to zwykłe soczewki bausch&lomb soflens 59, są tańsze i spisują się znakomicie. Raczej nie będę eksperymentować i zostanę przy soflens 59.	NEG	 vader: POS
Mam ten odkurzacz od 3 lat. W tym czasie miał już 4 naprawy i jedną której nie chcieli uznać na gwarancji. Psuło się zwijanie kabla x2, włącznik, wyłącznik park system, turbina silnika która po dwóch naprawach nie pracuje już tak jak nowa (zdecydowanie słabsza moc i pracuje wyraźnie głośniej) Serwis nie chce uznać wady. A spróbujcie udowodnić że odkurzacz nie ma takiego ciągu jak miał, chyba trzeba by przyjść z drugm egzemplarzem. Do zalet zaliczam wyposażenie: teleskopowe rury, turbo szczotka obrotowa, filtr Hepa. Z perspektywy czasu nie kupiłbym już tego odkurzacza. Opinię piszę bo właśnie szukam nowego :(	NEG	 vader: NEU
Mam ten odkurzacz od 3 lat. W tym czasie miał już 4 naprawy i jedną której nie chcieli uznać na gwarancji. Psuło się zwijanie kabla x2, włącznik, wyłącznik park system, turbina silnika która po dwóch naprawach nie pracuje już tak jak nowa (zdecydowanie słabsza moc i pracuje wyraźnie głośniej) Serwis nie chce uznać wady. A spróbujcie udowodnić że odkurzacz nie ma takiego ciągu jak miał, chyba trzeba by przyjść z drugm egzemplarzem. Do zalet zaliczam wyposażenie: teleskopowe rury, turbo szczotka obrotowa, filtr Hepa. Z perspektywy czasu nie kupiłbym już tego odkurzacza. Opinię piszę bo właśnie szukam nowego :(	NEG	 vader: NEU
Odkurzacz fajny i przy mniejszej mocy naprawdę cichy. Rewelacyjna turboszczotka która zbiera sierść i włosy z dywanu kilkakrotnie szybciej niż zwykła szczotka.	POS	 vader: NEG
Super blender do zadań specjalnych.	POS	 vader: NEG
działa prawidłowo	POS	 vader: NEU
dla mnie bomba :)	POS	 vader: NEU
Użytkuję odkurzacz od 2006 r. Sprawuje się on dosyć dobrze. Wady: rura metalowa rozsuwana - po ok. 3 latach wyłamało się zabezpieczenie i rura się rozpadła na dwie części, wyłącznik (mikrowyłącznik pod obudową) sprawia czasami figle, trzeba nacisnąć dwa lub trzy razy, przycisk zwijacza przewodu lubi się zaciąć, przy wymianie filtra HEPA trzeba go bardzo dokładnie ułożyć, z niektórymi zamiennikami jest problem - obudowa nie chce się domknąć. Odkurzacz w ciągu 8 lat eksploatacji był tylko raz naprawiany - wyrwały się wtyczki ze zwijacza po szarpnięciu przewodu (instrukcja naprawy jest dostępna w formacie PDF na jednym z forów elektronicznych/elektrotechnicznych). Wprawdzie nie jest to już legendarna jakość produktów ZELMER, jednak przy nieco lepszym rozwiązaniu wyłącznika i rury metalowej, jeżeli była by taka potrzeba rozważyłbym zakup tego modelu.	POS	 vader: NEG
bez zastrzezen, wmiare cichy, bardzo dobre wyposazenie, wykonanie ok, polecam	POS	 vader: NEU
Bardzo dobre soczewki, nie czuc ich na oku nawet po calej nocy.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
od 19 lat używam i polecam	POS	 vader: NEG
Dla mnie idealny	POS	 vader: NEG
Super !	POS	 vader: NEU
rewelacyjne soczewki pod każdym względem, polecam	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Produkt dobrej jakości, bardzo atrakcyjna jak na taki standard cena, wielofunkcyjny, kompleksowy zestaw z różnymi nasadkami. Nie znajduję żadnych wad, produkt w pełni spełnił moje oczekiwania i jestem z niego naprawdę zadowolona. Polecam wszystkim.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjne soczewki. Polecam!	POS	 vader: NEU
To czego od dawna szukałam	POS	 vader: NEU
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
minusy tylko te -niemoge znaleść filtra o średnicy 46mm -zawolno robi zdjęcia -łatwy w obsłudze ale finepix s5600 jest lepszy	NEG	 vader: POS
pol po godzinie eksploatacji wystawil jako ocene tego aparatu 10,gratuluje!!!zdazyles chociaz przeczytac instrukcje???W pelni zgadzam sie z tymi ,ktorzy mowia ze ten aparat to duzy krok wstecz w stosunku do modelu s 5600 i moze dlatego jego cena tak gwaltownie spada . W kilku sklapach jest juz nizsza niz jego poprzednika i slusznie, bo jest to aparat gorszy!Sam uzytkujac s 5600,teraz kupilem s 6500,bo to co zaproponowalo fuji w s 5700 to kpina,no chyba ze podejsc do tego jak Wieslaw w opini z 22 czerwca ,ktory chwali ze usunieto z s 5700 raw, dobra niskoszumowa matryce,i ...podniesiono cene w stosunku do s 5600!!! Wieslawie Tobie juz dziekujemy ,Twoja opinia nadaje sie do kabaretu.Podsumowujac polecam fuji s5600 jako naprawde dobry sprzet za ta cene,s 5700 odradzam ,a co do fuji s6500fd to poczytajce sobie bardzo dobre opinie na jego temat np;dprewiev.	NEG	 vader: POS
porównując do oryginału, który mam w domu czuć różnicę	NEG	 vader: POS
Blender doskonały, przede wszystkim na plus jego wielofunkcyjność. Blendowanie, miksowanie, szatkowanie w jednym urządzeniu-niesamowite! Poza tym, w naszych wspólnych bataliach kuchennych na naszej drodze nie stanęło jeszcze nic z czym by się nie rozprawił :) 12-stopniowa regulacja umożliwia dostosowanie mocy w zależności od potrzeby/potrawy. Końcówka ze stali nierdzewnej po pierwsze - wygodna - bo zupy kremy można od razu blendować nie obawiając się że się nam w niej 'rozpłynie' jak w przypadku plastikowej, po drugie - praktyczna bo łatwo i błyskawicznie się myje i oczywiście nie rdzweieje. Dodatkowe pojemniki to także fantastyczna sprawa, wysoki ze szczelną zakrywką umożliwia przechowanie upichconych dań izolując jednocześnie ich zapach :) drugi pojemnik do siekania ma z kolei świetne przyssawki które pomagają utrzymać stabliziację aby nie wylądować na podłodze z posiekaną cebulą :)	POS	 vader: NEG
super cena i jakość	POS	 vader: NEG
super,rowniez wersja light,piesek zamiast przytyc na zime,nawet troszke schudl,utrzymujemy wage z maitenence karma,swietny sklad	POS	 vader: NEU
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
Odkurzacz ma regulowaną moc, do odkurzania dywanów wystarczy 1/3 mocy i wtedy odkurzacz jest baaardzo cichy, do odkurzania paneli czy kafelek ustawiam moc 2/3 i jest trochę głośniejszy ale spokojnie da się wytrzymać. Maksymalnej mocy jeszcze nie użyłem bo jest tak duża że nie da się normalnie odkurzać :) Miłym akcentem są kuleczki zapachowe które to podczas odkurzania zmieniają zapach w pomieszczeniu. Pewnie ich więcej nie dokupię, ale mimo wszystko fajne. Dla mnie minusami są krótki kabel, średnia szczotka do odkurzania dywanów i podłóg oraz brak rączki do noszenia w poziomie, odkurzacz jest w miarę lekki wiec mógł by mieć takową rączkę by nie musieć się schylać aż tak bardzo. Minusem są też małe kółeczka z przodu przez co odkurzacz ma problem z przejechaniem po kablu. Te minusy są mało istotne, ponieważ sam odkurza jest według mnie baaardzo dobry.	POS	 vader: NEG
Dla mnie dramat. Obraz jakby za mgłą. TV mam podłączony również pod komputer, jakość na moim 4 letnim monitorze LCD jest o niebo lepsza. Pisałem do serwisu, dołączając zdjęcie ekranu testowego, stwierdzili, że wszystko gra. ZDECYDOWANIE NIE POLECAM. Dla niedowiarków dołączam zdjęcie ekranu, sami oceńcie tą ""piękną"" jakość.	NEG	 vader: POS
minusy tylko te -niemoge znaleść filtra o średnicy 46mm -zawolno robi zdjęcia -łatwy w obsłudze ale finepix s5600 jest lepszy	NEG	 vader: POS
Tego zapachu nie moze zabraknąć na mojej toaletce	POS	 vader: NEG
Witam. Oczywiście polecam ten aparat. Zawsze byłem uczulony na zdjęcia ze złą ostrością a tu jestem mile zaskoczony. Prosty w obsłudze, polskie menu, lekki i... bardzo oszczędny w poborze energii poczas robienia zdjęć. Plusów jest tyle że nie mam ochoty aż tak dużo rozpisywać się. Natomiast minus: -automatyczne otwieranie się lampy błyskowej beż możliwości wykonania tej czynności samemu. -troszeczkę źle się trzyma aparat podczas pracy i trzeba uważać by nie przyslonić lampki iluminatora/samowyzwalacza.	POS	 vader: NEG
pol po godzinie eksploatacji wystawil jako ocene tego aparatu 10,gratuluje!!!zdazyles chociaz przeczytac instrukcje???W pelni zgadzam sie z tymi ,ktorzy mowia ze ten aparat to duzy krok wstecz w stosunku do modelu s 5600 i moze dlatego jego cena tak gwaltownie spada . W kilku sklapach jest juz nizsza niz jego poprzednika i slusznie, bo jest to aparat gorszy!Sam uzytkujac s 5600,teraz kupilem s 6500,bo to co zaproponowalo fuji w s 5700 to kpina,no chyba ze podejsc do tego jak Wieslaw w opini z 22 czerwca ,ktory chwali ze usunieto z s 5700 raw, dobra niskoszumowa matryce,i ...podniesiono cene w stosunku do s 5600!!! Wieslawie Tobie juz dziekujemy ,Twoja opinia nadaje sie do kabaretu.Podsumowujac polecam fuji s5600 jako naprawde dobry sprzet za ta cene,s 5700 odradzam ,a co do fuji s6500fd to poczytajce sobie bardzo dobre opinie na jego temat np;dprewiev.	NEG	 vader: POS
SUPER	POS	 vader: NEU
Noszę soczewki od 5 lat i sporo już wypróbowałam - te soczewki są wg mnie najlepsze!	POS	 vader: NEG
Soczewki spelniaja moje oczekiwania	POS	 vader: NEU
Idealny stosunek jakości do ceny. Za niewielkie pieniądze otrzymujemy mocny blender, który na razie radzi sobie ze wszystkim (zupa krem z warzyw mocno al dente + mięso nie jest problemem). Szczególnie użyteczny jest rozdrabniacz (poszatkuje twarde warzywa i owoce, orzechy na drobny proszek). Dodatkowo czarny design bardzo stylowy :)	POS	 vader: NEG
urządzenie godne polecenia	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
fatalny! ładny jedynie z wyglądu	NEG	 vader: POS
kupilam i jestem przerazona! Buczy jak traktor... Chyba zadzwonie do serwisu	NEG	 vader: POS
ok, produkt funkcjonuje	POS	 vader: NEU
Odkurzacz spełnia swoje zadanie. Cicho pracuje na najniższym ustawieniu mocy ssącej. Na najwyższej mocy ciężko oderwać szczotkę od podłogi. Pozostawia miły kwiatowy zapach. Długi kabel pozwala poodkurzać dużą powierzchnię w moim domu, już nie muszę przełączać wtyczki do kilku gniazdek. Po zakupie zmieniłam zdanie co do tego odkurzacza. Polecam odkurzacz bo jest godny tych pieniędzy.	POS	 vader: NEG
Pierwszy blender pochodził ze sklepu Lidl lecz nie wytrzymał miesiąca i został wymieniony na nowy lecz i tamtem po 2 tyg sie rozpadł.Po poszukiwaniach i opiniach znalazłem ten oto produkt.Użytkuje go od tyg i z cztstm sumieniem jest godny polecenia.Na plusy produktu zasługuje,moc blendera ,cicha praca akcesoria wykonane z dobrych materiałow .Minus - pojemnik zamykany mała pojemnośc.	POS	 vader: NEG
Mam go od 2 dni,jak na razie bez problemów, minusem jest brak możliwości zmiany kolejności kanałów tel.ale może jeszcze nie wiem,jak to zrobić.	POS	 vader: NEG
aktualnie testuje	POS	 vader: NEU
Jestem posiadaczem tego odkurzacza od 3 miesięcy.W ciągu tego czsu popsuł sie 3 razy.Był w serwisie dłużej niż u mnie.Odradzam zakup tego modelu.	NEG	 vader: POS
Bardzo mało trwały	NEG	 vader: NEU
Bardzo mało trwały	NEG	 vader: NEU
Tych perfum używam od dawna. Wg mnie są rewelacyjne. Zakup przez internet również rewelacja.	POS	 vader: NEG
Opinia po jednorazowym użyciu, także w miarę użytkowania może ulec zmianom. Instrukcja jest trochę pokrętna, jednak idzie z niej wyczytać sporo informacji. Brakuje obrazków która szczotka jak się nazywa, bo nie wiem o czym czytam (końcówka do separacji małych przedmiotów to które;)?). Sam odkurzacz nie jest tak ciężki, jak się spodziewałam. Ma wagę przeciętnego odkurzacza plus 1.2l wody. Bardzo mi się podoba fakt, że odkurzacz sygnalizuje, gdy woda jest zbyt brudna i powinno się ją wymienić. W domu pięknie pachnie po wlaniu olejku zapachowego do wody w odkurzaczu. Moc jest przyzwoita, wszystko wciąga. Najbardziej problematyczne jest czyszczenie filtra, bo wszystkie 'kłaczki' w niego wchodzą. Malutkim minusem jest lokacja wylotu powietrza, gdyż wieje idealnie na użytkownika. Mimo tych dwóch minusów jestem mega zadowolona z zakupu.	POS	 vader: NEG
porównując do mojego starego Philipsa to tak jakbym przesiadła się z ""Malucha"" do Mercedesa	POS	 vader: NEG
Prasowanie rewelacyjne. Sama przyjemność. Można wyprasować koszule z dość mięsistego materiału podobnego do satyny które w normalnych warunkach są nie do wyprasowania. Miodzio. O takim żelazku marzyłem od 15 lat od kiedy zobaczyłem go we Francji (oczywiście inny model).	POS	 vader: NEG
BUBEL	NEG	 vader: NEU
Najlepsze soczewki jakich do tej pory używałam.	POS	 vader: NEG
Stosuję od dłuższego czasu i jestem zadowolona.	POS	 vader: NEU
Przegrzewa sie.	NEG	 vader: NEU
Sony H5 wady: - obudowa trąci niestety tandetnym plastikiem,rozumiem , że nie koniecznie komuś musi to przeszkadzać w końcu to kwestia gustu, - menu mało profesjonalne by nie powiedzieć infantylne, - ergonomia nie zachwyca , wizjer jak na mój gust za mocno wysunięty do tyłu wzgledem ""płaszyzny"" LCD,elemeny nastawne te przy LCD z tendencja do przypadkowego przestawiania ustawień aparatu, - całkowity brak manual. korekcji balansu bieli - jesli chce się korygować np popołudniowy złoty odcień słońca trzeba posiadać filtry, - nie przekonuje mnie solidność wykonania dostepu do baterii i karty pamięci -w jednej zasuwce , ZALETY: - wyświetlacz LCD 3"" - wyrazisty - układ niwelujacy drgania - skuteczny, - badzo przystępne menu - szybki AF i poprawnie ""ostrzący"" Przeznaczenie: dla wszystkich , którzy cenią bardzo poprawną jakośc fotek a nie maja ochoty wgłebiac sie w technike fotografowania - wiele opcji ""auto"" za cenę ustawień ""manual"" Miałem sposobność pozwawać wczesniej HP 945, Olympus SP 500, Olympus E500 . Potwierdzam , ze Sony H5 jeśli chodzi o jakość fotek nie ustepuje O. E500 mam wrazenie że lepiej ""ostrzy"" obrazki	POS	 vader: NEG
Super zapach, owocowo kwiatowy, wyczuwalna pomarańcza. Polecam.	POS	 vader: NEU
Zapach dość intensywny bardziej dla młodych dziewczyn, utrzymuje się długo.	POS	 vader: NEU
Potwierdzam powyższe negatywne opinie. Źle wyprofilowany dziób i gorąca woda wylewana rozbryzguje się. Wodę można nalać do niego praktycznie tylko po podniesieniu wieka. Para skrapla się od spodu wieka i kiedy chce się dolać zimnej wody po opróżnieniu z gorącej, po podniesieniu wieka grozi to poparzeniem przez skapującą ze spodu wieka wodę. W moim przypadku czajnik rozszczelnił się po pół roku eksploatacji. Naprawa trwała trzy tygodnie i moim zdaniem polegała na wymianie całego czajnika, choć serwis się do tego nie przyznał. W ten sposób gwarancja jest kontynuowana a nie nowa. Nie polecam tego wyrobu.	NEG	 vader: POS
Dobvre soczewki chociaż bez rewelacji. Używam drugi dzień, wcześniejsze to I-wear... wrażenia mieszane, chociaż za tą cene nie ma się czego więcej spodziewać... Do plusow zaliczyłbym: +brak efektu suchego oka +latwość w zdejmowaniu +bardzo łatwo odrożnić prawą strone od lewej +nie czuć ich na oku + spokojnie można ich używać ponad 12 h do minusów: -dość często tracę ostrość widzenia -dośc często mam problem z ich nałożeniem ( są duże i nie chcą sie lepić do oka ) -są bardzo miękkie i chwile trzeba poczekać aż przestana się wyginać w każdą strone na palcu	POS	 vader: NEG
Jak dla mnie fatalne. Najgorsze jakie nosiłam a używam soczewek od 7 lat.	NEG	 vader: POS
Super!!	POS	 vader: NEU
Ty se mów a ja ....Mam Nikona F100 i zadne cyfrzki mu nie dorównają. I tyle!	NEG	 vader: POS
Bardzo niestaranne wykonanie	NEG	 vader: NEU
Trudno powiedzieć, dopiero co zaczęliśmy używać. Póki co OK	POS	 vader: NEG
Piszą, że niemiecki model, a jest to rowerek z najniższej chińskiej półki. Bardzo toporna instrukcja i brak w niej bardzo istotnych informacji, trzeba się dużo domyślać gdzie co wkręcić i najlepsze to, że pozostaje trochę części, które do niczego nie pasują. Ogólnie towar oceniam na totalną lipę a sprzedawca bardzo pięknie opisuje swój sprzedawany produkt.	NEG	 vader: POS
rowerek po zmontowaniu nawet ładnie wygląda ale jakość materiału z czego jest wykonany jest bardzo kiepska ale za tą cenę nie można się spodziewać cudów,zmontowanie go zajmuje dużo czasu ale jest do zrobienia.	POS	 vader: NEG
Piszą, że niemiecki model, a jest to rowerek z najniższej chińskiej półki. Bardzo toporna instrukcja i brak w niej bardzo istotnych informacji, trzeba się dużo domyślać gdzie co wkręcić i najlepsze to, że pozostaje trochę części, które do niczego nie pasują. Ogólnie towar oceniam na totalną lipę a sprzedawca bardzo pięknie opisuje swój sprzedawany produkt.	NEG	 vader: POS
Gotuje wodę, o to chodziło.	POS	 vader: NEG
podobnie jak ktoś porzedni ocenił , mój także cieknie z okienka , udało mi się rozebrać to ale brak jest tych plastikowych okienek które daje się odkręcić od srodka bez problemu małym krótkim srubokrętem , jak ktoś ma takie szybki to a ma np.spaloną grzanie to prosze o kontakt je27rzy@wp.pl	NEG	 vader: POS
jest ok	POS	 vader: NEU
Za tę cenę (260 zł) odkurzacz rewelacyjny.Duża siła ssania, możliwość wyrzucenia zawartości pojemnika po sprzątaniu (bardzo łatwa to zrobić),odkurzacz niewielki, bardzo poręczny. Jedyna wada- tylko dwie ssawki:duża do podłóg i dywanów oraz mała szczoteczka.	POS	 vader: NEG
Ty se mów a ja ....Mam Nikona F100 i zadne cyfrzki mu nie dorównają. I tyle!	NEG	 vader: POS
Ogólnie badziewie. kola się wykrzywiły bo 10 minutach jazdy	NEG	 vader: NEU
Ogólnie badziewie. kola się wykrzywiły bo 10 minutach jazdy	NEG	 vader: NEU
Dobre łóżeczko za niską cenę.Instrukcja składania niezbyt precyzyjnie napisana.Łóżeczko jest przeznaczone dla dzieci od 6miesięcy a przewijak taki mały,że moje 4-miesięczne,wcale nie duże dziecko,nie mieści się w nim.	POS	 vader: NEG
mam drukarke DCP-115C już 3 lata ale mi się popsuła jest komunikat na wyświetlaczu CLEANING przez cały czas i miga wykrzyknik i nic sie nie da z tym zrobić, naciśnięcie klawiszy nic nie pomaga, wyjęcie wtyczki z gniazdka też nie poprostu coś się zablokowało. Proszę o pomoc.	POS	 vader: NEG
REWELACJA !!! Brakuje tylko ""klimy"". ""Mercedes"" w łóżeczkach turystycznych. Bardzo dużo opcji, złożenie wcale nie takie trudne, chyba nadaje się do codziennego używania. Przewijak z wyposażenia przeznaczony na maluszka do 3 miesięcy, dla większego malucha jest nieco mały. Generalnie bardzo trafiony zakup i cena OK.	POS	 vader: NEG
Rowerek bardzo ładny ale złożyć go to katastrofa. Instrukcja mało czytelna.	POS	 vader: NEG
Bardzo chłonne pieluszki, dobrze dopasowane rozmiary. Polecam!	POS	 vader: NEG
w tym segmencie cenowym nie ma porównania do innego modelu, testowałem wiele modeli jednak nie tylko ilość zalet jak i niewielka ilość wad zdecydowała o zakupie. TV super świeci, 3D jest rewelacyjne nie wspominając już o SMARCIE	POS	 vader: NEG
Wszystko ok!	POS	 vader: NEU
Dopiero co kupiony, więc trudno powiedzieć coś konkretnego o używaniu tego sprzętu. Na pewno zaletą tej drukarki jest prostota w instalacji i obsłudze. Posiadam też drukarkę innego producenta i do dziś nie wiem do czego służą niektóre przyciski, których mnogość na pulpicie skutecznie zniechęca do czytania instrukcji obsługi. Pracuje cicho i to też jest ważna zaleta. Ogólnie producent przyłożył się do pracy. Jest tylko jedno maleńkie ""ale"", drukarka jest solidnie zapakowana, ale zabezpieczenia przyklejone są taką taśmą, która zostaje na urządzeniu i nie dość że wygląda to nieestetycznie, to jeszcze ta pozostałość jest bardzo klejąca i nie mogę tego niczym zmyć.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny i bardzo praktyczny. Jakość filmów pod wodą powali każdego.	POS	 vader: NEG
Mam to urządzenie i jestem z niego bardzo zadowolona. Zgadzam się z waszymi opiniami. Ale ostatnio pojawił mi się problem: kupiłam czarny tusz- zamiennik, na początku wszystko fajnie drukowało ale ostatnio nie chce mi drukowac na czarno i nie wiem co sie dzieje bo tuszu mam jeszcze duzo ( nawe to tak: wypluwa mi czystą karke czasem jakiaś cienutka kreseczka sie pojawi? Wiecie co ty może byc?	POS	 vader: NEG
Zamowiłam Paperwhite a otrzymałam Classic. Zapłaciłam jak za nowszy model. Mimo reklamacji - brak odpowiedzi i przesyłki własciwego produktu.	NEG	 vader: NEU
Topowy model z wózków spacerowych w Polsce. Prowadzenie rewelacyjne. wykończenie wózka na wysokim poziomie, bardzo dobrze dobrane jakościowo materiały. Myślę że po dłuższym użytkowaniu będę mógł powiedzieć coś więcej.	POS	 vader: NEG
Ogólnie oceniam krzesełko na 4. Siedzonko wykonane jest z jakiegoś rodzaju ceraty, co pozwala na doprowadzenie go do czystości bez większego problemu jednak materiał ten nie przepuszcza powietrza, co stanowi pewien dyskomfort dla dziecka. Uwagę należy zwrócić również na przesuwaną tackę, której zabezpieczenie nie zawsze zaskakuje. Należy dopilnować zabezpieczenia ażeby nasza pociecha, jeżeli nie jest zapięta pasami po prostu nie wyjechała razem z tacą.	POS	 vader: NEG
Solidnie i ładnie wykonany,bardzo praktyczny ,rośnie razem z dzieckiem.	POS	 vader: NEG
w realu wygląda o niebo lepiej. Poztywnie zaskoczony jestem produktem.	POS	 vader: NEG
bardzo gustowny o nowoczesnym wzorze	POS	 vader: NEG
może i mało znana marka, ale to to samo co okna fakro	POS	 vader: NEG
super i można dodawać własna dedykację	POS	 vader: NEG
tanie podstawowe okno. Polecam	POS	 vader: NEU
wspaniały prezent dla dziecka.samą frajdą dla niego było siedzenie w nowym łóżeczku, to że materiał szeleścił.plusem materiału jest to że ma ciemny kolor, a w razie plam szybko się je zmywa. w tym kojcu dziecko nie zrobi sobie krzywdy a czeka je wyłącznie dobra zabawa. gorąco polecam produkt, ba zarówno jego cena jest przystępna, jak i jego jakość doskonała, a współpraca z fajneceny.pl nie ma sobie nic do zarzucenia	NEG	 vader: POS
porównywalne okna do standardowych fakro. Tylko, że w o wiele niższej cenie	POS	 vader: NEG
Superowska	POS	 vader: NEU
Stabilna konstrukcja.Krople wody po kondensacji pary nie zbierają się pod spodem co miało miejsce w poprzedniej desce do prasowania.W rezultacie deska zaczęła rdzewieć.Materiał wierzchni ma chropowatą strukturę -tkanina nie zeslizguje się.	POS	 vader: NEG
Telewizor mile mnie zaskoczył, ma mnóstwo funkcji jest prosty w obsłudze i ma super cenę u tego sprzedawcy. Polecam	POS	 vader: NEU
Solidna, stabilna tylko cena mogłby być niższa, w końcu to normalna deska	POS	 vader: NEU
deska do prasowania godna polecenia,jest w sam raz dla każdej pani domu	POS	 vader: NEG
super produkt,prasowanie zdecydowanie łatwiejsze	POS	 vader: NEU
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
już byłem napalony na toshibe ale kiedy przeczytałem o kłopotach z serwisem zrezygnowałem DOBRY i PRZYJAZNY dla klijenta serwis to podstawa, zawsze COŚ może paść a wtedy wszyscy jesteśmy (piiiiii) bo niby mamy sprzęt a nie mamy a dni lecą	NEG	 vader: POS
Myszka niestety jest bardzo nieprecyzyjna. Jestem niezadowolony z zakupu.	NEG	 vader: POS
Mikser ładny, lecz zbyt drogi w stosunku do licznych niedociągnięć. Kroi i ściera warzywa nie do konca. Ma bardzo nietrwałe mieszadło do ubijania. Nowe kosztuje 160pln z wysyłką. Za 100pln naprawiałam już jakiś dynksik . Używam miksera rzadko , ale i tak łatwo się niszczy.	NEG	 vader: POS
Klawiatura ok, karta sieciowa ok, brak guzika reset, wiatrak raz mi sie zacial, nagrywarka dvd bardzo slaba: powolna i nie nagrywa plyt i troche malo ramu oraz bateria krotko trzyma. Cena jest przystepna. Zadowolony jestem ogolnie.	POS	 vader: NEG
Przerost formy nad trescia. Zdecydowanie za wysoka cena w porównaniu z jakoscia parzenia kawy. Mój poprzedni ekspres, jeden z najprostszych i najtanszych modeli Krupsa, parzyl bez porownania lepsza kawe (pianka, temperatura, aromat). Po 1,5 roku uzytkowania pojawily sie problemy z uszczelka, czesto sie zatyka i przepuszcza fusy bokiem. Bardzo ""palastkiowy"", nieporecznie zaklada sie kolbe. Niesty uleglem opinia innych. Zdecydowanie nie polecam zwlaszcza za ta cene.	NEG	 vader: NEU
już byłem napalony na toshibe ale kiedy przeczytałem o kłopotach z serwisem zrezygnowałem DOBRY i PRZYJAZNY dla klijenta serwis to podstawa, zawsze COŚ może paść a wtedy wszyscy jesteśmy (piiiiii) bo niby mamy sprzęt a nie mamy a dni lecą	NEG	 vader: POS
witam według mnie laptop ten jak na swoją cenę naprawdę dobry bateria słaba ale obleci jednak ktoś z was napisał że wifi działa z liveboxem badzo by mi zależało aby mi ktoś pomógł gdyż nie mogę tego zainstalować bez adaptera wifi a USB jest mi potrzebne na mysz i drukarkę byłbym wdzięczny za pomoc mail: michas12@gmail.com pozdro..	NEG	 vader: POS
Mam go już 3 lata i zepsuła mi się tylko bateria.GORONCO POLECAM!	NEG	 vader: NEU
witam według mnie laptop ten jak na swoją cenę naprawdę dobry bateria słaba ale obleci jednak ktoś z was napisał że wifi działa z liveboxem badzo by mi zależało aby mi ktoś pomógł gdyż nie mogę tego zainstalować bez adaptera wifi a USB jest mi potrzebne na mysz i drukarkę byłbym wdzięczny za pomoc mail: michas12@gmail.com pozdro..	NEG	 vader: POS
moze mi ktoś pomoc? mam ten telewizor i nie mogę polaczyc sie z moim routerem bezprzewodowym. w routerze wszystko jest okej,mam szwagra informatyka,tyle ze jest zagranica jedynie co pogrzebal mi w routerze i tam wszystko jest okej,powpisywalam to co trzeba do tv ip,bramy,maske,dns itd i dalej nie chce sie [olaczyc,mimo wpisywania hasla,zasieg jest na najwyzszym poziomie.	POS	 vader: NEG
Ot koszulka, jak koszulka. Wydaje sie w porzadku, ale dam jej troche czasu i zobacze, jak sie sprawuje.	POS	 vader: NEG
Dla mnie świetny, przede wszystkim cichy	POS	 vader: NEG
estetyczny	POS	 vader: NEU
super kalkulator	POS	 vader: NEU
Po 3 miesiącach obie patelnie zaczęły przywierać - tania z marketu wytrzymuje więcej	NEG	 vader: NEU
Ladny i funkcjonalny fotel.	POS	 vader: NEG
Produkt przereklamowany. Nabrałem się na reklamę - promocja cenowa. Promocja zawsze trwa tylko do końca miesiąca. Ale jak jest już nowy to jest już kolejna nowa promocja. Żenada	NEG	 vader: NEU
Tandetne chińskie grzejniki sprzedawane jako niemieckie. Identyczne można kupić jako Chińskie z 2 letnią gwarancją. Niewiem czy wiecie że w Polsce jest kilku producentów grzejników infrared o świetnej jakości	NEG	 vader: NEU
oprócz fajnego wyglądu nic wiecej w 100 % nie polecam zwykły mniejszy stalowy grzejnik działa duzo lepiej	NEG	 vader: NEU
grzejniki tylko ładnie wyglądają ale jak ktoś chce miec ciepło w domu odradzam zakup	NEG	 vader: POS
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Ekogroszek ten można określić jednym słowem „SZAJS”. W worku więcej miału niż samego ekogroszku, a przy tym niesamowicie mokry.	NEG	 vader: NEU
Reklama dżwignią handlu ale w przypadku tej firmy to już przesada. Dlaczego firma jako pośrednik daje aż 15 lat gwarancji skoro producent defakto z chin daje tylko 2 lata. Dziwne uszlachetniony produkt	NEG	 vader: POS
Grzejnik grzeje ale jakość wykonania jest tragiczna. Niestety producent jest chiński a nie Niemiecki, jak to podaje Pan sprzedawca. Chiński producent daje na nie tylko 2 lata gwarancji - a u nas jest już 15 - a niedawno było nawet 25 lat Żenada . Polecam Polskie grzejniki infrared są naprawdę dobre i ładne	NEG	 vader: POS
ok, polecam	POS	 vader: NEU
Solidna konstrukcja. Kompatybilny ze starymi i nowymi grami.	POS	 vader: NEU
Po 3 miesiącach padł lewy zawias.Opinie o serwisie w Wołominie fatalne,strach oddac tam sprzęt na gwarancję. Zdecydowanie i odradzam.	NEG	 vader: POS
Bardzo słaby produkt, wiecej w naprawie niz w biurze. Polecamy jak PREZENT DLA WROGA.	NEG	 vader: POS
Mała niszczarka do ""okazjonalnego"" niszczenia , idealna pod biurko, fajny design, niestety szybko się nagrzewa i jest trochę głośna	POS	 vader: NEG
laptopik jest ok	POS	 vader: NEU
prześliczny, coś sztywnego w okolicy mostka, ale przestaje przeszkadzać po chwili noszenia	POS	 vader: NEG
Witam Sprzęt posiadam od 4 dni i jestem zadowolony Mały minus - slabe Głosniki. Czas trzymania baterii około 2,5 do 3 h -zakładając ze sprzęt jest na biurko to ma dla mnie male znaczenie Jesli chodzi o partycje to tez problemu nie mam bo podzielilem dysk programem Partition Magic bez potrzeby formatowania i utraty danych Polecam takze rozszezyc pamiec o dodatkowe 512Mb Smiga swietnie Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
zapach nieprzeciętny	POS	 vader: NEU
Kalkulator jest po prostu genialny! Używam go od kilku lat i nigdy mnie jeszcze nie zawiódł. Umożliwia szybkie wykonanie wielu obliczeń dla różnych parametrów, a także ma solver do równań. Jedynym mankamentem jest to, że zawsze jeżeli to możliwe kalkulator podaje wynik w postaci ułamka zwykłego, przez co trzeba wcisnąć dodatkowy klawisz aby odczytać dziewsiętny. Poza tym drobnym uchybieniem jest to kalkulator bez wad. Polecam wszystkim, w szczególności studentom!	POS	 vader: NEG
Solidne wykonanie, interesujące wzornictwo, łatwość montażu	POS	 vader: NEG
Spodziewałem się czegoś lepszego. Nadaje się tylko do zastosowań biurowycy - za te pieniądze mogłem kupić barzdiej wszechstronny innej firmy	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry sprzęt. Mam go 4 lata, i zero serwisów. Raz tylko przez kilka dni piszczał wentylator, ale samo się naprawiło. Dołożyłem 1GB ramu, dysk twardy 160GB i trzeba przyznać, że śmiga wyśmienicie. Dwie wady to słabe głośniki i karta graficzna. Brak obsługi standardu Shader Model 3.0 to duży defekt. W nowsze gry się już nie pogra.	POS	 vader: NEG
ja uwazam ze to swietny sprzet,za te cene nie predko znajdziecie lapa rownie szybkiego.jak na razie jestem w pelni zadowolony.cichy szybki lekki,o to mi wlasnie chodzilo.niestety sa tez male mankamenty.cd rom bardzo rzadko ale jednak przy czytaniu plyty wydaje dziwne dzwieki.to chyba zalezy co do niego wlozymy.co do matrycy to faktycznie przy duzym naswietleniu odbija swiatlo i niewiele widac.zwlaszcza gdy staniemy tylem do okna z lapem przed soba to z ekranu zrobi sie lustro.jednak gdy znajdziemy troche cienia to wszystko wraca do normy.mozna sie w nim przejrzec ale nie wiem czy to zadowoli wszystkich.ja na matryce nie narzekam...glosniki nie sa zle,na kolana tez nie powalaja.pomimo 2 otworow wentylacyjnych lap grzeje sie troche w jego przedniej czesci pod spodem.jest to jednak odczuwalne tylko wtedy gdy trzymamy go na kolanach.inaczej to nie odczuwalne. klawisze mi nie strzelaja.gwarancja mozna przedluzyc na 2 lata za free.bateria trzyma od 3 do 3,5 h.pomimo tych nieznacznych niedociagniec jest to bez watpienia swietna maszyna godna polecenia. pozdrawiam:)	POS	 vader: NEG
ok@@@	POS	 vader: NEU
Super sprzęt dla graczy.	POS	 vader: NEU
Komputer do prac biurowych niemal idealny. Wygląd dość surowy ale dla mnie to atut. relacja jakość - cena nie do osiągnięcia przez inne marki. Polecam.	POS	 vader: NEG
b.dobry	POS	 vader: NEU
Realny	POS	 vader: NEU
Praktycznie 100% zadowolenia. O wadach czytałem przed zakupem i byłem ich świadomy. Jak się kupuje za małe pieniądze, to się nie spodziewa cudów. Telewizor bardzo ładnie wygląda, do obrazu nie można się przyczepić, a i dodatkowe bajery są całkiem przydatne. Przydało by się mnóstwo różnych dodatków i wifi, 600Hz, PIP i inne - i to oczywiście jest, ale w droższych modelach. Kupiłem i nie żałuję. POLECAM	POS	 vader: NEG
Używam od dłuższego czasu, do tej pory nie miałem kłopotów z komputerem.	POS	 vader: NEG
SM58 to klasyka, nie trzeba nikomu zachwalać. Wyprodukowane w Meksyku.	POS	 vader: NEG
Głośniki są rewelacyjne, z tym,że niestety działają mi tylko 4 pojedyncze oraz subufer, niestety jeden w ogóle nie gra ;/ zostały podłączone prawidowo, czy jeszcze coś należy w nich skonfigurować, czy wynika to uszkodzenia jednego z nich? Bardzo proszę o odpowiedź. pozdrawiam	POS	 vader: NEG
nie polecam! Nie radzę kupować głoćników logitech x520 Polecam creative inspire t6200 bo:nie odbierają radia i mają pilot	NEG	 vader: POS
Rewelacyjna	POS	 vader: NEU
Przyzwoita jakość za przyzwoitą cenę. Polecam.	POS	 vader: NEU
Panie Beny ! Jedni lubią zapach róży , inni wąchają włsne nogi . Ja tam wolę różę . Napisałem co myślę o tym ""aparacie "" , a Pan napisał tylko co myśli o mnie . Ja wiem że prawda boli , ale jest jaka jest . Proszę się nie martwić , może jeszcze kiedyś kupi Pan sobie normalny aparat . Jako ""prawdziwy"" miłośnik fotografii powinien pan mieć trochę wyrozumiałości dla co prawda od 40 lat zapalonego , ale tylko amatora . A swoją drogą , czy wyszedł Panu kiedyś efekt Landa ? Bo mnie tak...	NEG	 vader: POS
Witam, aparat posiadam od prawie roku i zrobiłem juz masa zdjęć. Jak za te pieniądze uważam iz jest to dobry zakup, duży wyświetlacz, ładne zdjęcia, proste i intuicyjne menu. Do wad można zaliczyć szybkie rozładowywanie sie akumulatorków (2500 to minimum) - co tu dyżo ukrywać za tak niskie pieniadze naprawde lepszego nie znajdziecie.	NEG	 vader: POS
Wasze opinie są nic warte. Podstawowa wada to otwieranie kolejnych zakładek w firefox. Nie da się niestety. A taka wada eliminuje mychę na dobre.	NEG	 vader: POS
Zamowienie zostalo anulowane wiec towaru muszac wybrac ocene oceniam na maks. Oceniam brak zwrotu pieniedzy gdy z ich winy nie moga dostarczyc towaru i brak kontaktu.	POS	 vader: NEG
Super myszka !	POS	 vader: NEU
HAŁA	NEG	 vader: NEU
Nie warto topić pieniędzy w tą mysz. Mysz mam od pół roku, w moim przypadku trafiła się sztuka w której szybko padł lpm oraz śpm. Ogólnie mysz robi wrażenie, jednak w tej cenie można dostać dobrze zbudowanego razera.	NEG	 vader: POS
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
SUPER !!! LECIUTKA, WYGODNA, DOSKNAŁY ZASIEG. POLECAM!	POS	 vader: NEU
Produkt wysokiej jakosci, bardzo dobrze nim sie pracuje.	POS	 vader: NEU
Bardzo przyjemny wiosenny-letni zapach	POS	 vader: NEG
jedyna wada to brak odtwarzania formatu RMVB - mam nadzieję iż producent uaktualni oprogramowanie	POS	 vader: NEG
Podręcznik do nauki angielskiego - w porządku, taki jaki sama wybrałam.	POS	 vader: NEG
dla nas super:)	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry aparat, super jakości zdjęcia. Szybkie ustawianie opcji, fajne ustawienia dla manuala. Spory zoom, a przy tym wyraźny. Poleciałabym osobom, które nie potrzebują lustrzanki, do prostych zdjęć, ale i dobrych jakościowo.	POS	 vader: NEG
Produkt średni...	NEG	 vader: NEU
Posiada chip CSR dobrze dogadujący się z kernelem Linux-a. Działa bez problemu z kernelami 2.6.28, z niższymi nie sprawdzałem. Testowany pod Fedora 12/13 x86_64 z Blueman-nem	POS	 vader: NEG
dyski awaryjne - nie polecam ich kupować pierwszy dysk padł ze względu na znany wszystkim problem z softem - serwis odesłał certified repaired disk czyli dysk naprawiony (dane przepadły) drugi dysk wytrzymał miesiąc - padł z innych przyczyn (tak sądzę). S.M.A.R.T wyświetlił komunikat o nagłym pogorszeniu się stanu dysku - tylko dzięki szybkiej reakcji udało się uratować kluczowe dane. W obudowie dysku coś jakby sie urwało Serwis przysłał trzeci dysk, tez certified repaired.. zobaczymy jak długo pożyje. Jeżeli padnie jeszcze raz to go poprostu wyrzucę i kupuję WD	NEG	 vader: POS
Jakie możne mieć zalety dysk który się psuje ? Firma która kiedyś robiła dobre dyski teraz sprzedaje buble. Nigdy już nie kupie dysku tej firmy.	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Bez zastrzeże. To jest to czego potrzebował mój komputer.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
ekonomiczny	POS	 vader: NEU
Wszysko ok, poza mylną ceną w internecie. Reklama to reklama	POS	 vader: NEU
Wszystko ok.	POS	 vader: NEU
Drukarka jest beznadziejna. Ciągle żąda atramentu,mimo,że już go dostała, drukowanie jest wybitnie uciążliwe, po prostu okropna - odradzam	NEG	 vader: NEU
Kupiłem dwa lata temu. Droga w eksploatacji. Zabawa w napełnianie tuszem skonczyła sie po dwu napełnieniach. Nieorginalne kartrige choc drogie nie działaja. Szajs stoi nieuzywany. Tylko skaner działa. zastanawiem sie nad kupnem canona ip 1300. O ile mi wiadomo zastepniki 8 razy tansze...	NEG	 vader: POS
Przyjemny wygląd, poręczna, na razie zdążyłam tylko wydrukować	POS	 vader: NEG
Super klocki. Nawiazuja do naszaj historii. Wielki pozytyw	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Ładna szata graficzna opakowania klocków,przystępna i dobrze ilustrowana instrukcja składania.	POS	 vader: NEG
Może być, choć są problemy ze sterownikami pod Vistę	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam ! Konfiguracja wifi jest koszmarnie trudna nie pomogły też instrukcje na elektroda.pl .Bez informatyka się nie obędzie	NEG	 vader: POS
Chyba dobry...	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry aparat, super jakości zdjęcia. Szybkie ustawianie opcji, fajne ustawienia dla manuala. Spory zoom, a przy tym wyraźny. Poleciałabym osobom, które nie potrzebują lustrzanki, do prostych zdjęć, ale i dobrych jakościowo.	POS	 vader: NEG
wszystko w porzadku	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny telewizor.Super obraz z telewizji naziemnej.Niepowtarzalne kolory.Szybko działające strony internetowe.	POS	 vader: NEU
rewelacja	POS	 vader: NEU
rewelacja nic dodać nic ująć trzeba trochę posiedzieć przy konfiguracji telewizora	POS	 vader: NEU
mam go rok jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
gra - ok	POS	 vader: NEU
Rewelka.	POS	 vader: NEU
Super płaski, oszcedny, nasycone kolory!	POS	 vader: NEU
Odpowiednia relacja ceny do jakości.	POS	 vader: NEG
Sprawuje się dobrze. Używam jej w warunkach domowych do niezbyt intensywnych zadań.	POS	 vader: NEG
Posiadam ten TV od grudnia 2012. Dałem 4,5 gwiazdki przez 3 małe rzeczy: - podstawka jest lichej jakości: nie trzeba wiele, żeby zerwać plastikowy gwint, - brak pvr: niestety dostępny tylko po odblokowaniu w menu serwisowym a szkoda, bo jak ma USB warto by je wykorzystać w całości - dość wrażliwy na zakłócenia tuner DVB-T: co prawda u mnie warunku są dość ekstremalne, ale brat ma TV z DVB-T i jego TV jest mniej wybredny ;) - małe niedociągnięcia w oprogramowaniu: po ostatnich aktualizacjach odtwarzanie filmów na YT trochę denerwuje. Dźwięk mija się z obrazem. A teraz co do samego TV: Wszystkie zalety pokazane są wyżej w punktach. TV bardzo wdzięczny. Ludzie mogą narzekać na słabą jakość obrazu, brak czerni etc... Bzdura. Obraz można podrasować w opcjach a wtedy robi wrażenie. Jest ostry, czerń jest głęboka (nawet w nocy) a kolory naturalne. Ale jeżeli ktoś włącza TV do prądu i oczekuje pięknego obrazu no to o czym tutaj rozmawiamy? Każde urządzenie przed rozpoczęciem użytkowania wymaga odrobiny personalizacji. Równie pozytywnie jestem zaskoczony jakością dźwięku wydobywającego się z głośników. Do wysokiej klasy Hi-Fi im daleko, ale sprawa wygląda tak samo jak z dźwiękiem: jak sobie ustawisz, to będziesz zadowolony/a. Głupotą jest pisanie, że obraz z naziemnej jest nieostry. Obraz z naziemnej bądź nawet z dekodera jeżeli nie jest w HD to jest w SD czyli 576px w pionie. W tym TV mamy FullHD czyli 1080px w pionie. Proste jest, że obraz będzie nieco gorszy od TV z HDReady, gdzie w pionie mamy 768px. Rozciągnięcie obrazu z 576 do 768 a z 576 do 1080 chyba daje do myślenia, co? Oczywiście obraz HD czy FullHD wygląda na tym TV miodnie. Do SD, biorąc pod uwagę natywną rozdzielczość TV, również nie mam zastrzeżeń. SmartHUB jest bardzo przydatny. Po kiego mam odpalać komputer, by sprawdzić pogodę lub pocztę? Mam TV, który startuje chwila moment i już jest gotowy do pracy. Oczywiście wymaga podłączenia zewnętrznej klawiatury i myszy, bo nawigacja po przeglądarce z pilota to koszmar. Na początku trochę przytłaczającym może być ilość przycisków na pilocie. Z czasem można się przyzwyczaić.	POS	 vader: NEG
Spoko ogarniam funkcje	POS	 vader: NEU
Dobra jakość obrazu. Dość długi czas włączenia.	POS	 vader: NEG
urządzenie godne polecenia , sprawuje się bardzo dobrze	POS	 vader: NEG
Nie kupujcie tego !!! Wkłady mają 5ml pojemności !! Śmiech na sali. Canon w swoich najmniejszych wkładach daje 9ml.	NEG	 vader: POS
Tu nie ma zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Całkowita beznadzieja i tandeta. MANTA to najgorsze badziewie na rynku. Firma może polska ale wszystkie ich produkty są z Chin. Producent tylko logo Manty nabija i tyle. Nawet te Made In China szło by przeżyć gdyby komponenty do produkcji były dobrej jakości. A to zwykły, najtańszy szajs. NIGDY niczego z MANTY !!!	NEG	 vader: POS
Nie należę do czepialskich ale w przypadku tej drukarki już nie wytrzymuję- NIGDY bym jej nie kupiła wiedząc jakie rzeczywiście będą koszty jej eksploatacji. Tusz dosłownie znika sam mimo nikłego użytkowania. Od początku(drukarkę mam ponad rok)kupuję jedynie oryginalne tusze Canona - ponoć zaletą jest to, że jest kilka pojemników z tuszem zamiast zwyczajowych dwóch- absolutnie nie przekłada się to na ekonomię drukowania. 2 miesiące temu zainstalowany cały zestaw nowych tuszy- czarny już się skończył, więc wymieniłam i patrzę a drukarka już pokazuje, że kolor też się kończy!- mimo, że nie wydrukowałam ani pół kolorowej kartki ani zdjęcia w przeciągu tych dwóch miesięcy. Totalne rozczarowanie:(. Nigdy więcej Canona.	NEG	 vader: POS
Nie należę do czepialskich ale w przypadku tej drukarki już nie wytrzymuję- NIGDY bym jej nie kupiła wiedząc jakie rzeczywiście będą koszty jej eksploatacji. Tusz dosłownie znika sam mimo nikłego użytkowania. Od początku(drukarkę mam ponad rok)kupuję jedynie oryginalne tusze Canona - ponoć zaletą jest to, że jest kilka pojemników z tuszem zamiast zwyczajowych dwóch- absolutnie nie przekłada się to na ekonomię drukowania. 2 miesiące temu zainstalowany cały zestaw nowych tuszy- czarny już się skończył, więc wymieniłam i patrzę a drukarka już pokazuje, że kolor też się kończy!- mimo, że nie wydrukowałam ani pół kolorowej kartki ani zdjęcia w przeciągu tych dwóch miesięcy. Totalne rozczarowanie:(. Nigdy więcej Canona.	NEG	 vader: POS
bardzo glosne i krzywe oponki kupilem je w kwietniu i zaluje tego zakupu, oddalem je do reklamacji ale producent olal sprawe piszac ze opony sa bez wad, a jadac samochodem cala karoseria sie trzesie, zimowki byly o wiele cichsze.	NEG	 vader: NEU
Towar solidnie wykonany, zgodny z opisem. Rewelacja!	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny teleobiektyw	POS	 vader: NEU
w tej cenie i tak niczego lepszego nie ma	POS	 vader: NEG
Dokładnie po dwóch latach użytkowania pojawiły się na ekranie przy górnej krawędzi smugi. Szajsung.	NEG	 vader: NEU
Dokładnie po dwóch latach użytkowania pojawiły się na ekranie przy górnej krawędzi smugi. Szajsung.	NEG	 vader: NEU
Uwaga tusz ma pojemność tylko 5 ml!!!	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobra trwałość, stosunek jakości do ceny i waga	POS	 vader: NEG
Jak na razie sprawuje się bardzo dobrze - nie gubi sygnału i nie podaje błędnych odczytów. Bardzo dobrze sprawdza się jako zegarek.	POS	 vader: NEG
super za taka cenę	POS	 vader: NEU
Jest zima :) i warunki nie najlepsze, drogowcy zaspani jak zwykle ale... nie przeszkadza mi to. Opony świetnie się trzymają i samochód cały czas pod kontrolą. Jeżdżę w Beskidzie Sądeckim po różnym terenie.	POS	 vader: NEG
Solidne zabezpieczenie roweru przed kradzieżą	POS	 vader: NEU
Opony mnie bardzo rozczarowały. Kupiłem je w pierwszym sezonie ich produkcji - 2009r. Dobry marketing i wygrane w testach sprawiły, że się na nie nabrałem. Z jednej strony opony miały bdb przyczepność niezależnie od nawieżchni, z drugiej - po wpadnięciu w dziurę konieczne było ich wyważanie. Wyważałem wtedy kilkakrotnie. Prawdopodobnie powodem bykła ""miękka"" konstrukcja dająca z jednej srrony lepszą przyczepność, a z drugiej gorsze trzymanie geometrii. Ulice jakie mamy, każdy wie. To są opony na niemieckie, nie polskie drogi. W zeszłym roku kupiłem Dunlopy 3D i problem zginął. Teraz są Dunlopy 4D i te bym kupił. Nie polecam TS830	NEG	 vader: POS
Ogolnie fajny wygląd i to na tyle, nie nadają się na zimę, przemakalne, słaba jakość. Nie donosiłem 3 miesięcy a się rozerwały, oczywiście dzięki rzeczoznawcy dostałem kasę z powrotem. Polecam jedynie jeśli ktoś zmienia buty często i tylko na wczesną jesień...	NEG	 vader: NEU
Niemal od razu po zakupie zaczął się co jakiś czas zawieszać, przy czym pomagało go przywrócić do działania dopiero kilkukrotne resetowanie, po upływie zaledwie 1, 5 miesiaca pracy zawiesił sie zupełnie. Przesłany do naprawy reklamacyjnej popracował około 3, 4 miesięcy i znów się popsuł. Ponownie reklamowany. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Niemal od razu po zakupie zaczął się co jakiś czas zawieszać, przy czym pomagało go przywrócić do działania dopiero kilkukrotne resetowanie, po upływie zaledwie 1, 5 miesiaca pracy zawiesił sie zupełnie. Przesłany do naprawy reklamacyjnej popracował około 3, 4 miesięcy i znów się popsuł. Ponownie reklamowany. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Wszystko ok	POS	 vader: NEU
bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
o key	POS	 vader: NEG
Zapakowany oryginalnie.Aktualnie sprawdzam jego możliwości.	POS	 vader: NEG
Szajs	NEG	 vader: NEU
Jedna wielka lipa.Kawasaki 3km Agroma	NEG	 vader: NEU
Kupiłem do stacjonarnego kompa z XP SP3, codziennie miał zwiechy, tak że pomagał tylko reset, zmiana sterowników, wyłączenie oszczędzania energii w menadżerze urządzeń nie pomogły... Podobna wersja tek karty TL-WN722N z anteną zainstalowana na Windows 7 32bit, może nie zawiesza kompa ale zrywa połączenie wifi regularnie, pomaga wyciągnięcie z usb i ponowne włożenie. Z tego co czytałem na forach to typowy objaw tych kart... Nie polecam tego szajsu (TL-WN721N) Jak chcesz stabilne połączenie z netem lepiej kupić coś co działa podpięte na kablu sieciowym RJ45.	NEG	 vader: NEU
bardzo dobra kosiarka,gdy stoi w garażu.Koszenia nie polecam.Najmniejszy kamyk wybija z boku okropną dziurę.	NEG	 vader: NEU
ładna z wyglądu, głosna, nie radzi sobie z mokrą trawą, awaryjna, zapycha się.	NEG	 vader: NEU
kosą przepaliłem 150 litrów paliwa jedna usterka to sparciałe wężki od paliwa gorąco poleca	NEG	 vader: NEU
Czy mozna do niej zalozyc wieksza glowice z zylka 3.o?	NEG	 vader: NEU
Zdecydowałem się na tę kosę z uwagi na 24-miesięczną gwarancję i dostępność serwisów Agromy. Jak wiadomo jest to chińszczyzna, ale przynajmniej przyzwoicie złożona (np. aluminiowe mocowanie silnika na rurze z wałem napędowym). Identyczne silniki występują w kosach co najmniej kilku różnych firm - różnią się tylko kolorem plastików, w najlepszym wypadku może także reżimem kontroli jakości. Wracając do kosy BC-52P. Jak na produkt niskobudżetowy jest naprawdę godna uwagi - moc w zupełności wystarczająca do poważnych prac, wygodna uprząż. Waga (ok. 8 kg) dość mocno daje się odczuć przy dłuższej pracy, ale profesjonalne Stihle też swoje ważą. Po złożeniu i zalaniu mieszanką, kosa odpaliła bez najmniejszych problemów, pracuje równo, odpala przy pierwszym lub drugim szarpnięciu bez ssania. Nie będę się rozpisywał o podkaszaniu trawnika przy ogrodzeniu czy wokół drzew, bo to aż za mocny sprzęt do takiej pracy i radzi sobie bez zająknięcia :). Swój egzemplarz sprawdziłem na ugorze niekoszonym od 10 lat, zarośniętym dzikimi malinami, drzewkami samosiejkami i trawą po pas, a do tego upstrzonym kopcami mrowisk i kretowisk. No i generalnie miłe zaskoczenie - z wysoką trawą spokojnie radzi sobie głowica z żyłką tnącą, maliny i drzewka samosiejki o średnicy do 2 cm bez problemów karczuje metalowa tarcza. Sprzęt po prostu daje radę. Można by się przyczepić pewnie do spalania - w porównaniu do 15-letniego, 4.5 konnego, 4-suwowego silnika Tecumsech w mojej kosiarce wózkowej, silnik kosy pije jak smok :) No ale to dwusów i zwłaszcza przy cięższych pracach i dużych obrotach ma prawo wychłeptać co nieco. Trudno powiedzieć jak z trwałością, ale - jak już wspomniałem na początku - kosa wydaje się być złożona całkiem przyzwoicie. Przy odpowiednim smarowaniu wału i przekładni kątowej powinna chwilę posłużyć, a w razie czego do serwisu zawsze są dwa kroki - bo to Agroma ;)	POS	 vader: NEG
Hym produkt jak naj bardziej tam tandetny będąc w jej posiadaniu od nie długiego czasu już dwukrotnie miałem problem z linką która nie chciał wrócić do środka a także zaczyna się ruszać cześć wałka wychodzącego z silnika więc zdecydowanie nie polecam tego typu produktów	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE jest to najlepszy sprzęt do rozległych areałów. Użytkowałem przez 2,5 roku, pielęgnując obszar ok. 10 arów. Kosiarka padła.	NEG	 vader: POS
Maszyna świetnie sprawuje się od kilku lat. Prosta konstrukcja i bardzo łatwa obsługa, dobrze radzi sobie nawet z większą trawą. Części zamienne łatwo dostępne, a ceny i dostępność serwisów również bardzo dobra. Ta kosa to bardzo udane urządzenie do przydomowych prac. Pochodzi od bardzo uznanego producenta.	NEG	 vader: POS
Nie stwierdziłem usterek.	POS	 vader: NEG
Kosę kupiłem na początku czerwca 2013. Kosiłem ją 3 razy, gdyż znaczną część tego czasu kosa spędziła w serwisie(prawie 5 tygodni). Jest to wyjątkowe badziewie. Psuje się dokładnie co 2 uzupełnienia paliwa. Przy pierwszym koszeniu padł rozrusznik (nie wyciągałem linki do końca bo łatwość rozruchu jest jedyną, prócz ceny, zaletą kosy - wystarczy wyciągnąć ze 30 cm linki by pracowała). Po naprawie (10 dni) przy 2-gim koszeniu zaczęła dostawać samozapłonu i padło sprzęgło. Tym razem naprawa, z baraku części, trwała prawie 3 tygodnie. Przy 3-cim koszeniu znowu padł rozrusznik. Jadę do serwisu. Ciekawe co padnie następnym razem? Osoby spotkane w serwisie podawały opinie, których nie mogę zacytować ze względu na treść. Negatywnie (lecz taktownie) wyrażali się o kosie również pracownicy serwisu. Dlatego mam wrażenie, że część umieszczonych tutaj opinii powstała na czyjeś zamówienie.	NEG	 vader: POS
Tandeta zakupiona wczoraj a dziś pierwsze koszenie i Głowica do wymiany obudowa gaznika w szczętach ciekawe co mnie dalej czeka	NEG	 vader: POS
Witam posiadam piłę od 2 lat,pierwszy rok sprawowała się super przygotowałem około 20 metrów drzewa opałowego mieszanego,drugi rok padło smarowanie łańcucha oczywiście na oleju do prowadnic.zaczął się wytapiać plastik pod tłumikiem ten oddzielający zbiornik z olejem. Silnik pali bez zarzutu zero spadku mocy łatwy rozruch i dobra moc. W tym roku kupie STIHL MS 250 bardziej się nada do cięcia drzewa opałowego.POZDRAWIAM	NEG	 vader: POS
kolego łańcuch się obraca na wolnych bo zaciera się łożysko igiełkowe na wale od sprzęgła-ja tak miałem w tej pile, poza tym to moc podawana w ulotkach w Polsce dla modelu np 389 wynosi 2,95 KM a w informacji producenta wynosi 2,1KM. wykonanie podobne do taniej chińszczyzny.Ciężko zapalić na ssaniu,dużo pali i bierze oleju do łańcucha.To są moje spostrzeżenia mam model 389	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
Kosę kupiłem na początku czerwca 2013. Kosiłem ją 3 razy, gdyż znaczną część tego czasu kosa spędziła w serwisie(prawie 5 tygodni). Jest to wyjątkowe badziewie. Psuje się dokładnie co 2 uzupełnienia paliwa. Przy pierwszym koszeniu padł rozrusznik (nie wyciągałem linki do końca bo łatwość rozruchu jest jedyną, prócz ceny, zaletą kosy - wystarczy wyciągnąć ze 30 cm linki by pracowała). Po naprawie (10 dni) przy 2-gim koszeniu zaczęła dostawać samozapłonu i padło sprzęgło. Tym razem naprawa, z baraku części, trwała prawie 3 tygodnie. Przy 3-cim koszeniu znowu padł rozrusznik. Jadę do serwisu. Ciekawe co padnie następnym razem? Osoby spotkane w serwisie podawały opinie, których nie mogę zacytować ze względu na treść. Negatywnie (lecz taktownie) wyrażali się o kosie również pracownicy serwisu. Dlatego mam wrażenie, że część umieszczonych tutaj opinii powstała na czyjeś zamówienie.	NEG	 vader: POS
Tandeta zakupiona wczoraj a dziś pierwsze koszenie i Głowica do wymiany obudowa gaznika w szczętach ciekawe co mnie dalej czeka	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
Lekka, poręczna kosiarka do małych ogrodów.	POS	 vader: NEG
odkurzacz profesjonalny, łatwy do składania , poręczny , czyści bardzo dobrze.	POS	 vader: NEG
Zupełnie nie wiem skąd pozytywne opinie,ten sprzęt nie spełnia oczekiwań klienta.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
10/10	POS	 vader: NEU
Książki OK!	POS	 vader: NEU
Opony kupione po zapoznaniu się z opiniami innych, na razie sprawują się nieźle. Podsumujemy na koniec sezonu.	POS	 vader: NEG
Już po próbie, jestem zadowolony, bardzo cicha praca, ciśnienie jakie wydaje myjka jest zadowalające, dodatkowy atut duże kółka co powoduje swobodne przemieszczanie myjki no i dodaje dużo do estetycznego wyglądu produktu. Pistolet myjki bardzo dobrze się trzyma w rękach. Bardzo sprawna obsługa.	POS	 vader: NEG
Póki co działa bez zastrzeżeń :) a i cena była bardzo atrakcyjna.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjne urządzenie, szybko, sprawnie, bez zbędnego bałaganu. Przy mocno brudnych oknach, warto co ściągnięcie przetrzeć gumę szmatką. O smugach nie ma mowy. Pojemność spryskiwacza idealnie dopasowana do ilości okien w moim mieszkaniu (1 b.duże balkonowe, 1 normalne i 2 do podłogi) pojemność baterii również wystarczająca na jedno mycie. 100% zadowolenia z mojej strony.	POS	 vader: NEG
Karcher jak Karcher - ma działać i sprawdzać się w ogrodzie:)	POS	 vader: NEU
Naprawde warto siegnac po ten tytul, fantasy na wysokim poziomie.	POS	 vader: NEU
Warty uwagi, za tą cenę.	POS	 vader: NEU
REWELACJA	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Gorąco polecam. Ksiązka prawie od początku trzyma w napięciu, a po pierwszym tomie ma się ochotę na więcej. Niestety ma tylko 3 tomy	POS	 vader: NEG
REWELACJA	POS	 vader: NEU
opony ciche w czasie jazdy,na razie tyle mogę ocenić	POS	 vader: NEG
wszystko ok	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
poprzedni model spisywał się dobrze	POS	 vader: NEG
kiedys miałem i byłem zadowolony	POS	 vader: NEG
Sprawdza się w 100%	POS	 vader: NEU
Po 3 miesiacach uzytkowania przestal dzialac port USB. Od 2 miesiecy czekam na wymiane urzadzenia bo stwierdzili ze jest nienaprawialne. W miedzyczasie kupilam router TPLink ktory dziala bez zarzutu.	NEG	 vader: NEU
Po 3 miesiacach uzytkowania przestal dzialac port USB. Od 2 miesiecy czekam na wymiane urzadzenia bo stwierdzili ze jest nienaprawialne. W miedzyczasie kupilam router TPLink ktory dziala bez zarzutu.	NEG	 vader: NEU
Ja wybrałem komputer bez systemu. Do laptopa były dorzucone sterowniki, niestety do Windowsa 8, a ja posiadam 7. O dziwo sterowniki do karty graficznej działały tylko te ze strony Lenovo (sterowniki od ATI nie były wykrywane). Poza tym wad nie znalazłem. Bateria trzyma bardzo długo, ma dobrą, wyprofilowaną klawiaturę i niezły sprzęt na pokładzie, za rozsądną cenę.	POS	 vader: NEG
Wszystko super	POS	 vader: NEU
Router, działa, nie zawiesza się. Za tą cenę OK	POS	 vader: NEU
drogi badziew, kupiłem, używałem miesiąc i żałuję	NEG	 vader: NEU
Buty świetne ich jedyna wada to to że się strasznie brudzą nie trzeba nawet wyjść w nich z domu żeby się pobrudziły(mówie serio brudzą się nawet jak dotkniemy podeszwą czubka przez przypadek)ale i tak są świetne :D	POS	 vader: NEG
Buty nie udane , powinni je wycofać . Kaleczą nogi , twarde . Masakra , gumiaki sa lepsze !	NEG	 vader: POS
ok nie mam żadnych uwag	POS	 vader: NEG
towar bardzo słaby szybko ulega deformacji o reklamacji mozna zapomniec szybko ulega zniszczeniu slaby materiał odradzam	NEG	 vader: NEU
Daję czwórkę ze względu na trudność znalezienia sterowników do sprzętu z systemem WinXP.	POS	 vader: NEG
Prosty w obsłudze, duża funkcjonalność, modyfikawalne oprogramowanie.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
buty niby ok wszystko pieknie ale po 3 miesiach zaczeły sie rozklejac, gwarancja objeła naprawe która była niezadowalajaca. kupujac buty za 400zł mozna sie spodziewac czegos wiecej...	NEG	 vader: POS
3 miesiace normalnego uzytkowania i sie rozpadly. podeszwa popękała .za taka cene buty powinny byc mocniejsze.	NEG	 vader: POS
buty niby ok wszystko pieknie ale po 3 miesiach zaczeły sie rozklejac, gwarancja objeła naprawe która była niezadowalajaca. kupujac buty za 400zł mozna sie spodziewac czegos wiecej...	NEG	 vader: POS
Zapowiada się dobrze. Liczę, że będzie dobrze służył.	POS	 vader: NEG
buty niby ok wszystko pieknie ale po 3 miesiach zaczeły sie rozklejac, gwarancja objeła naprawe która była niezadowalajaca. kupujac buty za 400zł mozna sie spodziewac czegos wiecej...	NEG	 vader: POS
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Wytrzymałem z nim rok czasu, zawiesza się i bardzo często przerywa połączenie i trzeba restartować. Zasięg cieniuteńki. Na odległości 3m ma tylko 130Mbs. Widziałem też łatwiejsze konfiguracje. Antenki też mogłyby mieć lepsze pole manewru.	NEG	 vader: POS
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
takiego szukałem	POS	 vader: NEU
Ilość funkcji konfiguracji przyprawia o zawrót głowy a mimo tego jest opcja prostej konfiguracji.	POS	 vader: NEU
Wszystko ok!!!	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
buty są rewelacyjne - polecam	POS	 vader: NEU
produkt zogdy z opisem	POS	 vader: NEU
Dobrze trafiłem z zakupem.	POS	 vader: NEG
mam go juz 3 miesiac i nie mialam do tej pory problemow,mimo ze spadl mi juz nie raz .polecam goraco	POS	 vader: NEU
5 razy byl w serwisie , za 6 razem oddano mi pieniadze	NEG	 vader: NEU
Włączyłam go dopiero dwa razy na kilka minut więc nie potrafię od a do z ocenić odtwarzacza. Na te krótkie dwa razy nie mam żadnych zastrzeżeń wszystko chodzi jak trzeba.	POS	 vader: NEG
Był dobry, do momentu az sie nie zepsuł. Mialem go rok, wiec padl dosyć szybko, za szybko weglog mnie jak na taki sprzet i taka firme. Nie spodziewalem sie ze popsuje sie tak szybko. Osoba przyjmujaca reklamacje powiedziala mi ze nie jest to pierwszy przypadek, a wrecz dosc czesty, bo wiedziala juz ze najprawdopodobniej dadza mi nowego playera. Dostalem Muvo V100, tyle ze jakosc wykonania jest wedlog mnie gorsza nix TX. Mam nadzieje ze nie rozsypie sie tak szybko, a jesli juz ma sie popsuc to niech to lepiej bedzie w okresie gwarancyjnym. Nowy odtwarzacz odebralem dzisiaj, gra dobrze, normalnie, tak jak TX. Mysle ze Creative rozdaje nowe mp3 zeby nie zepsuc sobie opini i nie stracic klientow, jednak u mnie sa juz spaleni :/ Ogolnie nie polecam, choc na poczatku wydaje sie fajny. Ale jak ktos chce miec trwaly sprzet to radze sprobowac gdzies indziej.	NEG	 vader: POS
badziewie!nie polecam.naprawde	NEG	 vader: NEU
Telefon jest fajny ale szybko sie rozpada np moj i moich znajomych egzemplarze po klika razy byly w serwisie	NEG	 vader: NEU
Jest git	POS	 vader: NEU
Super.	POS	 vader: NEU
lllllliiiiiiiiiippppppppaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Wytrzymałem z nim rok czasu, zawiesza się i bardzo często przerywa połączenie i trzeba restartować. Zasięg cieniuteńki. Na odległości 3m ma tylko 130Mbs. Widziałem też łatwiejsze konfiguracje. Antenki też mogłyby mieć lepsze pole manewru.	NEG	 vader: POS
Używam już 3 lata. Od razu wgrałem dd-wrt. Wifi Mam zasięg w całym domu (>200m2), router działa stabilnie bez przerwy. Drobne wady odnoszą się raczej do softwaru dd-wrt: router zatyka się przy multicastach na wifi > 24mbps, bootowanie dd-wrt jest długie, czasami są kłopoty z doganiem się po PPoE z moim punktem dostępowym (trzeba zresetować punkt). Generalnie w tej cenie trudno znaleźć coś lepszego. Polecam.	POS	 vader: NEG
Produkt spełnił moje oczekiwania. ps.ilosć anten ma znaczenie(spr. doswiadczalnie)	POS	 vader: NEG
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
Produkt jest rewelacyjny,kiedyś używałem go do odbioru sygnału od operatora bzpośrednio w trybie klienta, teraz używam go jako routera Wi-fi do rozpowszechniania syganłu w domu i po ogrodzie dookoła domu, sygnał czerpię kablem lan połączonego przez gniazdo wan od opertora radiowego(urządzenie jest podączone do stacjii klienckiej 5 Ghz), wszystko super działa. Sygnał jest OK, internet działa w całym domu i ogrodzenie(działka 21a), widomo,że w najodleglejszych miejscach ogrodu sygnał jest niski ale stabilny, wystraczający do serfowania w necie), na urządzeniach mobilnych typu telefon komórkowy też śmiga net nie mówiąc o laptopie. Router warto postawić pionowo na podstawce dołączonej do urządzenia dzięki temu urządzenie może lepiej odprowadzać ciepło bocznymi otworami. Router warto postawić, gdzieś u góry regału w centralnym miejscu domu/mieszkania. Nigdy mi się nie zawiesił mimo praktycznie ciągłej pracy całym rokiem.Polecam jeżeli można gdzieś jeszcze go kupić.	POS	 vader: NEG
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Po podłączeniu i skonfigurowaniu działa bez zarzutu sygnał mocny.	POS	 vader: NEG
okdfgdfg	POS	 vader: NEU
Idealny do internetu orange freedom, produkt bez zastrzeżen polecam.	POS	 vader: NEG
jest ok	POS	 vader: NEU
Ma wszystkie niezbędne końcówki dla miksera,które działają rewelacyjnie.Misa obrotowa zaoszczędzi nam czasu i stania przy urządzeniu. Mam nadzieję,że mi się nie popsuje,bo poprzednik z tej firmy wymieniłam dla odświeżenia,a nie z awarii.Dodam,że na początku trochę z oporem wchodzą końcówki do ubijania,ale z czasem jest lepiej.Wagowo przez wiele lat nic się nie zmieniło,czyli nie jest lżejszy,przynajmniej tak mi się wydaje.Może części do niego dalej robią porządne,żeby były bezawaryjne;-) Ogólnie polecam i jestem zadowolona z tego modelu.	POS	 vader: NEG
Pierwszy blender pochodził ze sklepu Lidl lecz nie wytrzymał miesiąca i został wymieniony na nowy lecz i tamtem po 2 tyg sie rozpadł.Po poszukiwaniach i opiniach znalazłem ten oto produkt.Użytkuje go od tyg i z cztstm sumieniem jest godny polecenia.Na plusy produktu zasługuje,moc blendera ,cicha praca akcesoria wykonane z dobrych materiałow .Minus - pojemnik zamykany mała pojemnośc.	POS	 vader: NEG
Odkurzacz ma regulowaną moc, do odkurzania dywanów wystarczy 1/3 mocy i wtedy odkurzacz jest baaardzo cichy, do odkurzania paneli czy kafelek ustawiam moc 2/3 i jest trochę głośniejszy ale spokojnie da się wytrzymać. Maksymalnej mocy jeszcze nie użyłem bo jest tak duża że nie da się normalnie odkurzać :) Miłym akcentem są kuleczki zapachowe które to podczas odkurzania zmieniają zapach w pomieszczeniu. Pewnie ich więcej nie dokupię, ale mimo wszystko fajne. Dla mnie minusami są krótki kabel, średnia szczotka do odkurzania dywanów i podłóg oraz brak rączki do noszenia w poziomie, odkurzacz jest w miarę lekki wiec mógł by mieć takową rączkę by nie musieć się schylać aż tak bardzo. Minusem są też małe kółeczka z przodu przez co odkurzacz ma problem z przejechaniem po kablu. Te minusy są mało istotne, ponieważ sam odkurza jest według mnie baaardzo dobry.	POS	 vader: NEG
B.dobry router w tej kategorii cenowej. Prosta instalacja, póki co brak problemów z podziałem łącza, matowy plastik z którego jest wykonany zbiera znacznie mniej kurzu niż mój poprzedni router w kolorze ""piano black"" (czarny i błyszczący). Jeśli ktoś nie ma większych wymagań od routera niż bezproblemowy podział łącza z ""kablówki"" w mieszkaniu, to polecam zakup.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry stosunek jakości do ceny. Urządzenie świetnie się sprawia. Uważam, że jak na tę cenę, to mamy do czynienia z wysokiej jakości produktem.	POS	 vader: NEG
Bardzo fajny kryształ. bardzo ladnie zrobiony, napisy w rzeczywistosci sa troszke mniejsze niz w projekcie ale to wina neta i innego obrazu na monitorze, polecam róże....	POS	 vader: NEG
najlepsze soczewki na świecie. oczy nie są tak zmęczone jak po innych, na dodatek są nawilżone i można w nich pracować non stop. rewelacja	POS	 vader: NEG
Wszystko o.k	POS	 vader: NEU
Wszystko zgodnie z opisem	POS	 vader: NEU
za tą cenę się należy	POS	 vader: NEU
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
OK 1	NEG	 vader: NEU
Produkt średni...	NEG	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
Bezawaryjny, duże możliwości konfiguracji. Bardzo dobrze sprawuje się w biurze i domu. Jedyny minus to nie odkręcana (choć dobra) antena.	POS	 vader: NEG
Produkt oryginalny.	POS	 vader: NEU
Produkt ok.	POS	 vader: NEU
Wszystko ok.	POS	 vader: NEU
Działa	POS	 vader: NEU
Aparat bardzo dobry, chociaż doczepiłbym się słabej ergonomii i tandetnego obiektywu kitowego. Zdjęcia bardzo dobre, Canon jak zwykle prowadzi w małej ilości szumów. A jeszcze ten tandetny plastik.	NEG	 vader: POS
ok ok	POS	 vader: NEU
Używam go od roku i myślę że mogę się o nim lepiej wypowiedzieć, otóż: -aparat ma wiele zalet jak np super macro które pozwala na ostre zdjęcia od teoretycznie 1 cm- w praktyce bywa różnie zdarza się nawet 0,5 cm przy dobrym świetle ale również min 2-3 cm np w pochmurny dzień. -zaleta-manualne ustawienia które dają mnóstwo frajdy i przy okazji można się czegoś nauczyć -30x zoom jest fajny, przydatny, ale od 4 do 10x czuć 'nierówności' przy zoomowaniu-nie wiem czy to tylko u mnie czy ten typ tak ma -na początku się zawieszał i resetował ale po wymianie baterii na eneloop 2000Mah jest ok-żadnych resetów pewnie brakowało mu prądu, przy okazji na jednym ładowaniu robi ok 900zdj z czego 150 z ostrzeżeniem o pustej baterii -nie polecam funkcji usuwania ruchu, powielania ruchu, panoramy-mała rozdzielczość, korzystania z wizjera, -strasznie długo (subiektywne odczucie) zapisuje zdjęcia wtedy gdy trzeba szybko zrobić następne zdjęcie, -jeszcze nie udało mi się zrobić bardzo ostrego zdjęcia np księżyca na max zoomie mimo tych podwójnych stabilizacji, -wrażenie trzymania kupy plastiku która jednak nie trzeszczy:) kupiłem za 1270 z ubezpieczeniem (po co?) i pokrowcem	POS	 vader: NEU
Wszystkie produkty są znane. Wybór zależy od preferęcji.	POS	 vader: NEU
Aparat mam od ponad roku. W tym czasie zrobiłem bardzo dużo zdjęć, w automacie i manualu. W ręce leży bardzo stabilnie. Korpus jest bardzo solidny tylko może troszkę za ciężki ale dobre musi ważyć. Wszystkie ustawienia intuicyjnie można ustawić. Posiada bardzo czytelny wyświetlacz parametrów ekspozycji i dodatkowych opcji.Panowie o czym mówicie słaba bateria??? to jakaś kpina musicie mieć podróbkę a nie baterie nikona, 2 wesela spokojnie obrabiam na 1 baterii po 300 zdjęć jedno wesele. Nikonem robić zdjęcia to czysta przyjemność mogę z czystym sumieniem polecić ten produkt.	POS	 vader: NEG
Mam komputer oparty na tym procku od 2010 roku, chyba nawet 2009 - już nie pamiętam. Raz mi się popsuł tak po roku i wymienili mi na nowy na gwarancji. Już z 3 razy przymierzałem się by sprzedać komputer, jednakże nie opłaca mi się to. Oczywiście AMD nie robi dobrych coolerów i należy dokupić odpowiednie chłodzenie, najlepiej na 12cm wentylu bo wtedy jest cicho. Ja mam ""Mugena 2 REV.B"" od 3 lat i nie narzekam. Cicho i wydajnie. Poczekam jak Intel wypuści technologie 0.12-18nm to może wtedy zmienię platformę. Na razie nie ma na co. Szkoda wydawać kasę. Pozdro	POS	 vader: NEG
Raczej Ok. Obecnie w fazie testów.	POS	 vader: NEU
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
Nie należę do czepialskich ale w przypadku tej drukarki już nie wytrzymuję- NIGDY bym jej nie kupiła wiedząc jakie rzeczywiście będą koszty jej eksploatacji. Tusz dosłownie znika sam mimo nikłego użytkowania. Od początku(drukarkę mam ponad rok)kupuję jedynie oryginalne tusze Canona - ponoć zaletą jest to, że jest kilka pojemników z tuszem zamiast zwyczajowych dwóch- absolutnie nie przekłada się to na ekonomię drukowania. 2 miesiące temu zainstalowany cały zestaw nowych tuszy- czarny już się skończył, więc wymieniłam i patrzę a drukarka już pokazuje, że kolor też się kończy!- mimo, że nie wydrukowałam ani pół kolorowej kartki ani zdjęcia w przeciągu tych dwóch miesięcy. Totalne rozczarowanie:(. Nigdy więcej Canona.	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Kupiłem tego fujika z futerałem, ładowarką i kartą pamięci za śmieszne pieniądze 630zł. Jak na taką cenę aparat robi extra zdjęcia, to prawda że auto do bani (radzę nie używać) jeśli chodzi o resztę to przy ISO do 200 robi całkiem fajne fotki. Trochę późno informuje o wyczerpaniu akumulatorów, lepiej mieć coś w zapasie gdy się wyjeżdża ( np. zwykłe baterie). Ogólnie na plus, jednak nigdzie nie mogę dopaść instrukcji w jęz. polskim, a chciałbym mieć ot tak, gdyż w aparacie menu jest po polsku i dość intuicyjne, ale zawsze papier to papier. Osobiście polecam, a robię już zdjęcia od 20!!! lat, oczywiście amatorsko. Jeśli ktoś ma instrukcję w jęz. pol. proszę o kontakt.	POS	 vader: NEG
Myszka niestety jest bardzo nieprecyzyjna. Jestem niezadowolony z zakupu.	NEG	 vader: POS
Komputer do prac biurowych niemal idealny. Wygląd dość surowy ale dla mnie to atut. relacja jakość - cena nie do osiągnięcia przez inne marki. Polecam.	POS	 vader: NEG
HAŁA	NEG	 vader: NEU
Mam drukarkę od roku. Wykorzystuję skaner i drukuję w kolorze. Obsługuję Brothera przez WiFi na WIN7. Działa w bloku bez problemu. Zamienniki tuszu tanie i wydajne. POLECAM.	POS	 vader: NEG
Wystarczający do użytku domowego.	POS	 vader: NEG
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Myszka poręczna i bardzo dobrze wykonana.	POS	 vader: NEG
Nie warto topić pieniędzy w tą mysz. Mysz mam od pół roku, w moim przypadku trafiła się sztuka w której szybko padł lpm oraz śpm. Ogólnie mysz robi wrażenie, jednak w tej cenie można dostać dobrze zbudowanego razera.	NEG	 vader: POS
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Mysz posiadam od około pół roku, może trochę więcej, dobrze leży w dłoni, jak dla mnie (dużego porównania nie mam) jest precyzyjna. Działa na różnych powierzchniach (ja korzystam z niej siedząc na łóżku, i po materiale dobrze śmiga). Bateria myślałem że wytrzyma dłużej.., bo tak w sumie to używałem jej może z 48h bez wyłączania. Ma głośne przyciski i przewijanie na scrollu	POS	 vader: NEG
Produkt Super i nie drogo	POS	 vader: NEG
rewelka	POS	 vader: NEU
Rowerek pięknie wygląda i zajmuje mało miejsca dodatkową jego zaletą jest, że mało waży - i to już koniec zalet. Wady: 1)tandetny system zmiany obciążenia powoduje uszkodzenie koła zamachowego. 2) koło skrobane/potrącane przez magnes odkształca się traci wyważenie. 3)niewyważone koło powoduje głośną pracę (nie da się ogłądać TV -nawet na max podgłośnionego) 4) niewygodna pozycja na rowerze powoduje bóle kręgosłupa i nadgarstków (mam 186cm wzrostu) Generalnie nie polecam do używania. Jako mebel do oglądania sprawdza się za to doskonale.	NEG	 vader: POS
Zawsze lepiej kupić oryginalny tusz.	POS	 vader: NEG
Super lekka. Polecam!	POS	 vader: NEU
Pała jak złoto!!! Żałuje jak nigdy że kupiłąm ten telefon. Baterie zmienialam 3 razy i dalej trzyma maxymalnie 2 dni i to bez rozmow, zdjeć itp Ewentualnie smsy :/ Jednym słowem BEZNADZIEJA!!! Nie kupujcie!!!	NEG	 vader: POS
dobra jakość wydruku	NEG	 vader: POS
Na zdjeciach wyglada na okazaly a w rzeczywistosci jest maly nie na męską rekę, moze dla kobiety. Tak jest kupowac przez internet. Zaluje ze kupilem moglem najpierw poszukac po sklepach i obejzec. Tak poza tym wykonanie bardzo w porzadku ale pasek waski no bo i maly zegarek. Funkcje fajne ale cyfrowy wyswietlacz ma cyferki malutkie jak mrowki. Radze obejzec na zywo a dopiero kupowac.	NEG	 vader: POS
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
kompik w deseczke. kamerka wporzo, glosniczki wporzo, windowsiki 7 wporzo, klawiatureczka wporzo, no w deseczke. wszystko wreszcie po legalu, bo mam programiki z OpenOffice. ekranik wporzo, filmy widac w porzo. JESZCZE ZEBY KLAWIATURKA SIE SWIECILA W NOCY PO CIEMAKU TO BY BYLO SUPR. cymes prima sort	POS	 vader: NEG
Ok za taką cenę	POS	 vader: NEU
Na razie oceniam je bardzo pozytywnie. Jeździ mi się na nich lepiej niż na Fuldzie.Zobaczymy jak to będzie po większym przebiegu.	POS	 vader: NEU
Świetna przenośna konsola od Sony. Jak na takie małe ustrojstwo świetna grafika i dźwięk. Rzadko są przycinki lub lagi. Wygląd jak zwykle fajny, jedyny problem to konieczność częstego czyszczenia połyskującej obudowy, ale da się do tego przyzwyczaić. Do tego świetne gry na konsolke. Polecam.	POS	 vader: NEG
Mam BenQ ale jak patrzę w monitory znajomych to wydaja się być lepsze to samo oni mówią o moim. Więc ważna jet tylko ilość wejść? wszystko i tak do ""bani""	NEG	 vader: POS
To moja pierwsza zmywarka, także nie mogę za wiele powiedzieć. Nie mam porównania. Swoje zadanie spełnia. Wybrałem ten model bo i szwagier i teść mają takie same i są zadowoleni.	POS	 vader: NEG
Bardzo mały a zarazem posiada wszystko co powinien mieć. Rewelacyjny do prac biurowych. Polecam	POS	 vader: NEG
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
Windows vista to zwyczajnie niedopracowany system. Nawet gry firmy Microsoft w większości nie odpalają np. Windows Flight Simulator. Widziałem taką opinię że dodatkowe programy komputerowe np. do defragmentacji dysku nie działają w 50%. Owszem wszystko ci się pokaże ale jak przychodzi co do czego to nie ma NIC.	NEG	 vader: POS
mam nowy komputer, do niego wista juz byla za darmo w wobisie kupowalam lecz chcialam xp to malo tego ze juz zainstalowana ta wista od razu firmowo byla to na dodatek na tym progranie praktycznie niewiele sie da robic nie wspominajac o pracy.	NEG	 vader: POS
Niestety - mino licznych zalet, szybkość, niska głośność, najważniejszy element - trwałość - położył wielki cień na firmie Samsung. Dysk padł mechanicznie (stukająca głowica) pracując spokojnie w komputerze stacjonarnym. Popracował 2 lata. Teraz wybiorę dysk głośny, ale trwały. Pewnie wiecie, który.	NEG	 vader: POS
jakość ok.	POS	 vader: NEU
Pamięć działa w dualu z taką samą 2 GB, w laptopie Toshiba Satellite A100-784. Laptop rewelacyjnie przyspieszył. Wszystko działa sprawnie.	POS	 vader: NEG
Wszystko ok.	POS	 vader: NEU
Mam procesor AMD FX-3150 i pod tym radiatorem w stanie spoczynku temperatura nie przekracza 25 C, natomiast pod maksymalnym obciążeniem rekordowo osiągnęła 48 C C. Montaż niemiłosiernie irytujący, jednak jestem w pełni zadowolony z produktu.	POS	 vader: NEU
Stosunek ceny do jakości- bardzo dobry. Dysk dość szybki. Jedyna wada to wibracje w które wprawił obudowę komputera, ale może to wina konstrukcji obudowy. Poza tym OK.	POS	 vader: NEG
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Wytrzymałem z nim rok czasu, zawiesza się i bardzo często przerywa połączenie i trzeba restartować. Zasięg cieniuteńki. Na odległości 3m ma tylko 130Mbs. Widziałem też łatwiejsze konfiguracje. Antenki też mogłyby mieć lepsze pole manewru.	NEG	 vader: POS
Wytrzymałem z nim rok czasu, zawiesza się i bardzo często przerywa połączenie i trzeba restartować. Zasięg cieniuteńki. Na odległości 3m ma tylko 130Mbs. Widziałem też łatwiejsze konfiguracje. Antenki też mogłyby mieć lepsze pole manewru.	NEG	 vader: POS
w porządku	POS	 vader: NEU
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
jestem zadowolony z routera, polecam	POS	 vader: NEU
Sprawdzony	POS	 vader: NEU
Bardzo solidnie wykonany pokrowiec, nie tylko chroniący przed porysowaniem dysku ale także przed jego uszkodzeniem.	POS	 vader: NEU
Krzesełko porządnie wykonane, bezpieczne dla dziecka, łatwe do czyszczenia i funkcjonalne. Polecam gorąco.	POS	 vader: NEG
jest ok!	POS	 vader: NEU
Świetny switch (po pierwszym tygodniu użytkowania). Nie sprawdzałem jeszcze wyjścia usb, jednak ubsługa trzech stacjonarek (1Gb) + 4 notebooki (g/n) nie sprawia mu problemów. Po kablu jest 25-30MB/s, ale jest to ograniczone szybkością dysków i procesora jednego z nich. Co do n-ki to na razie mam tylko karty 150Mbps (realtek i intel), więc nie jest to zalecane maximum (efektywnie 6-7MB/s). Gdybym mieszkał w mieszkaniu pewnie rozglądałbym się za 5GHz, jednak w mojej okolicy nie ma takiego tłoku - pasmo 2.4 powinno na długo jeszcze wystarczyć. Jako modem służy linksys wag200 ustawiony w tryb bribge only. Żadnych roblemów z obsługą neostrady 10Mbps. Polecam!	POS	 vader: NEG
czy mogl by mi ktos powiedziec jakie PSP obsluguje maksymalnie karty?? Z gory dzieki	NEG	 vader: NEU
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
Feler - urządzenie nie działa	NEG	 vader: NEU
Super produkt w rewelacyjnej cenie!!!	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry router za takie pieniądze. Nawet na sofcie standardowym zero problemów z pracą i konfiguracją.	POS	 vader: NEU
Jakie możne mieć zalety dysk który się psuje ? Firma która kiedyś robiła dobre dyski teraz sprzedaje buble. Nigdy już nie kupie dysku tej firmy.	NEG	 vader: POS
Czekam na 3ci egzemplarz na wymianę z serwisu WD. Oba poprzednie reklamowane na bad sektory. Pozbede sie 3ciego egzemplarza bardzo szybko :-)	NEG	 vader: POS
Po 5 m-c użytkowania na ipod classic padła lewa słuchawka bez żadnej przyczyny więc wylądowały w serwisie nie czekając na nie zakupiłem Ultimate Ears super.fi 5 to tak jak bym jeździł polonezem i przesiadł się do mercedesa.Sennheiser jest przereklamowany pod względem muzyki bardzo dobry a wykonaniem każdy widzi jakie to jest wszystko delikatne.	NEG	 vader: POS
ok, ok	POS	 vader: NEU
Router pracuje przyzwoicie. Bardzo dobry zasięg sygnału... siła sygnału określana przez aplikację karty wifi przy pracy na piętrze wyżej (pionowo) wynosi 84%, na piętrze wyżej po skosie (po drodze schody, 2 ściany i strop) 60%. W pokoju obok natomiast siła sygnału 99%. Ruter nie traci informacji przy odłączeniu zasilania, szybko się konfiguruje przy podłączeniu zasilania, nie zawiesił się do tej pory (1miesiąc). Sprawnie radzi sobie z 3 notebookami po WLANie i stacjonarnym po skretce (jednocześnie) choć nieco się nagrzewa gdy się go obciaży. Produkt oceniam na 5+ w kategorii CENA/JAKOŚĆ.	NEG	 vader: POS
Działa rewelacyjnie	POS	 vader: NEU
ok, b.dobry	POS	 vader: NEU
Router pracuje przyzwoicie. Bardzo dobry zasięg sygnału... siła sygnału określana przez aplikację karty wifi przy pracy na piętrze wyżej (pionowo) wynosi 84%, na piętrze wyżej po skosie (po drodze schody, 2 ściany i strop) 60%. W pokoju obok natomiast siła sygnału 99%. Ruter nie traci informacji przy odłączeniu zasilania, szybko się konfiguruje przy podłączeniu zasilania, nie zawiesił się do tej pory (1miesiąc). Sprawnie radzi sobie z 3 notebookami po WLANie i stacjonarnym po skretce (jednocześnie) choć nieco się nagrzewa gdy się go obciaży. Produkt oceniam na 5+ w kategorii CENA/JAKOŚĆ.	NEG	 vader: POS
Dobry do domowych zastosowań a cena adekwatna do zastosowania.	POS	 vader: NEG
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
pieniądze wyrzucone w błoto,	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjny	POS	 vader: NEU
produkt wykonany porządnie (z grubego twardego kartonu, wzmocnionego folią).	POS	 vader: NEU
Pies szybko przyswaja karmę,nie ma żadnych problemów żołądkowych.Wszystko w porządku	POS	 vader: NEU
super firma	POS	 vader: NEU
Używam od 4 lat i bardzo polecam	POS	 vader: NEG
Bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Super cena ,szybka ,dostawa , EXTRA PRODUKT	POS	 vader: NEU
Produkt dobre jakości. Do sklepu dojechał dobrze zapakowany. Polecam	POS	 vader: NEG
Pharmaton Maturelle Te tabletki to sama chemia, zaczęłam je przyjmować w 3 trymestrze, było mi po nich bardzo niedobrze, wymiotowałam, wręcz czułam się jak bym się czymś zatruła byłam osłabiona, miałam nudności. Dziewczyny uważajcie na ten produkt przecież wszystkie leki jakie przyjmujemy przechodzą do płodu !!! Ps. Jak się czyta te piękne opinie o tym produkcie to czuć ze są napisane przez osoby które maja zysk na sprzedaży tego produktu.	NEG	 vader: POS
Warto mieć w kieszeni taki pendrive.	POS	 vader: NEU
Jest zadowolony	POS	 vader: NEU
Fantastyczne perfumy, idealne na codzień, eleganckie a równocześnie bardzo kobiece. Zyskują po chwili kiedy uwalniają się nowe nuty zapachu. Jedyny minus to ten,że nie są trwałe.	POS	 vader: NEU
b.dobra	POS	 vader: NEU
nie posiadam żadnej na chwilę obecną, bo jeszcze go nie przetestowałam.	POS	 vader: NEG
lek powinien odbudowywać chrzastkę stawową, która jest zwyrodniała.Jem trzecie opakowanie. Chodzę bez bólu.	POS	 vader: NEU
Solidna a przede wszystkim estetyczna klatka. Górna część klatki otwierana w całości co pozwala na bezproblemowe wyjęcie zwierzaka (np. królika). Dodatkowe wyposażenie w zestawie zapewnia niezbędny komplet.	POS	 vader: NEG
bardzo polecam - ale do stosowania na noc	POS	 vader: NEG
Ekstra myszka.	POS	 vader: NEU
Może i mieli rewelacyjnie, może i szatkuje pięknie ale ma jedną olbrzymią wade. Nie jest ze stali nierdzewnej! Rdza wchodzi na elemnty metalowe błyskawicznie!	NEG	 vader: POS
dość przyzwoity.	POS	 vader: NEU
Dobra niszczarka do zastosowań domowych. Głośna, ale za tą cenę jest ok.	POS	 vader: NEG
Estetyczna i dobrze wykonana, na moje potrzeby małego biura wystaraczjąca	POS	 vader: NEG
gites	POS	 vader: NEU
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Zabawka a nie niszczarka. 3 x była w naprawie.	NEG	 vader: POS
dobra do domu.	POS	 vader: NEU
Aparat mam dopiero od tygodnia więc jest dopiero w fazie testów, ale obudowa jest solidna, nie ma trzeszczącego plastiku, aparat jest szybki, obiektyw kitowy nieco ciemny.	POS	 vader: NEG
OK	POS	 vader: NEU
kalkulator posiadający ponad 400 funkcji m.in.obliczanie macierzy, całek, logarytmów oraz wiele innych które są już matematyką na wysokim poziomie. Baterie do tej pory nie zmieniałem a mam go ponad 1,5 roku. Dla minie do obliczeń które dokonuje jako student studiujący wykonuje w 100% wystarcza. polecam	POS	 vader: NEG
Zalety: Posiada wszystko co powinno być w domowej niszczarce: - małe gabaryty - niewielkie ścinki 4x40mm!!! - niszczy CD, karty i zszywki!!! - nie jest tak bardzo głośna (w firmie mamy znacznie głośniejsze) - ma dodatkowe zabezpieczenie włącznika znacznie utrudniające przypadkowe uruchomienie przez dzieci!!! - niska cena 129zł Naprawdę warto dołożyć parę złotych i kupić ten model niż prostszy Tracer Scirocco TRX-102, właśnie z powodu większej ochrony (niewielkie ścinki) i możliwości niszczenia zszywek. Wady: Nieco zwalnia przy paru kartkach ale w domowych warunkach w zupełności wystarcza. Pojedyncze kartki trawi szybko.	POS	 vader: NEG
Produkt bardzo udany.	POS	 vader: NEU
Bardzo w porządku	POS	 vader: NEU
wszystko ok	POS	 vader: NEU
super produkt	POS	 vader: NEU
Dawkowanie leku 2xdziennie bardzo wygodne. Skuteczność w trakcie oceny ale zauważalna.	POS	 vader: NEG
Produkt nie spełnił mojego oczekiwania.Samą dietą schudła bym tyle samo.Codziennie ćwiczę ,biegam ,spaceruje z psem,jeżdze rowerem to Linea powinna wspomóc -a tu nic	NEG	 vader: POS
2miesiące stosowania 2kilo spadło	POS	 vader: NEU
W tej chwili nie mam jeszcze zamontowanych	POS	 vader: NEG
W tej cenie rewelacja	POS	 vader: NEU
Lodówka jest mała ale pojemna, idealna do małej kuchni.	POS	 vader: NEG
To nie tylko TV, ale również odtwarzacz i wyświetlacz, ponadto znakomity odtwarzacz programów nawet tych, które nie mam wykupionych. Wcześniej miałem już zamówiony LG 37LE5500 &#8211; z powodu braku w magazynie zrezygnowałem z zamówienia. Szwagier namówił mnie na Samsunga. Dobrze się stało. Użytkowanie: - TV oglądam z odległości 2,5m &#8211; nie odczuwam dyskomfortu (ani za blisko, ani za daleko) - znajomym początkowo wydawało się że za duży, ale po chwili doszli do wniosku że w sam raz; - podstawa jest szara (metaliczna) a stopka przezroczysta &#8211; żona podczas rozpakowywania nie była zachwycona, ale zmieniła zdanie jak TV stanął złożony na swoim miejscu; - instrukcja użytkowania dostarczona z TV nie należy do przyjaznych, swoją niewiedzę i chęć rozwiązania różnych ustawień wyszukiwać w Internecie lub intuicyjnie metodą prób i błędów; - podłączenie i strojenie automatyczne wręcz błyskawiczne; problem stanowiło ustawienie kanałów wg własnej kolejności, ale udało się: MENU (na pilocie) &#8211; ANTENA &#8211; PROGRAMOWANIE RĘCZNE &#8211; KANAŁ CYFROWY (lub analogowy) &#8211; PROGRAM (tu: ustawiamy swój nr kanału) lub SZUKAJ (tu: znajdujemy swój kanał) &#8211; ZAPISZ! - TV sygnalizuje włączenie i wyłączenie dźwiękiem &#8211; jak system w komputerze; - napisy filmów mogą się opóźniać w stosunku do obrazu &#8211; należy zmienić rozszerzenie .txt na .srt &#8211; można to zrobić na komputerze w programie BESTplayer: NAPISY (na górnym pasku) &#8211; EKSPORTUJ DO FORMATU &#8211; SRT (wybieramy .srt i zapisujemy w tym samym katalogu co film); ponadto TV nie czyta polskich liter - może ukaże się aktualizacja oprogramowania na stronie SAMSUNGa; - na ekranie i ramce pojawia się spory nalot (kurz), chyba dobrym sposobem będzie czyszczenie pianką antystatyczną, ale jeszcze nie próbowałem; - podczas intensywnego światła słonecznego z okna umieszczonego z prawej strony TV gładki ekran odbija widok, dlatego w takie dni oglądam przy opuszczonych roletach; - dźwięk przyjemny, choć swoją mocą nie powala &#8211; nie zamontujemy dużych głośników przy tak wąskich wymiarach TV LED &#8211; do odtwarzania muzyki lub koncertów warto posiadać zestaw głośników kina domowego lub dodatkowe głośniki; - jedyna rzecz która mi doskwiera, to to że muszę kierować pilot w lewy róg TV gdzie znajduje się dioda odbierająca sygnał z pilota &#8211; czasami po prostu nie reaguje na naciśnięcie. Staruszek Samsung miał diodę na środku i nie było takiej sytuacji; - stary pilot też był przyjemniejszy i zgrabniejszy, ale ten ma wszystko co trzeba, nawet przyciski w języku Braille'a.	POS	 vader: NEG
Ja też zażywam już trzecie opakowanie i brak jakiejkolwiek poprawy.	NEG	 vader: POS
Jeden z najtańszych zamienników popularnych Zyrtec czy Amertil i podobnie jak one zawiera 10 szt. w opakowaniu, a nie tak jak ""tańsze"" odpowiedniki tylko 7.	POS	 vader: NEG
Filtr używam niedługo, ale ogólnie jestem zadowolona- jednorazowo można przefiltrować dużą ilość wody. Minus- po filtracji nadal wyczuwa się lekki smak chloru, ale na to może mieć wpływ kiepska jakość wody w naszym mieście. Kamień jest raczej dobrze wychwytywany, czajnik zatem nie ""zarasta"" osadem kamiennym. No i filtry taniutkie do kupienia w sklepie.	POS	 vader: NEG
rewelka :D miałem FX 991 ES też był super, ale go gdzieś zgubiłem i musiałem kupić nowy, kalkulator super, do szkoły i nie tylko, polecam :D	POS	 vader: NEG
Pojemniki nas bardzo pozytywnie zaskoczyły.( cena tez była rozsądna - promocyjna) Ładne i bardzo proste w obsłudze. Narazie po paru dniach działają dobrze.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
telefon ogólnie dobry lecz obudowa słabiutka. Odleciało już dużo guzików z klawiatury.	POS	 vader: NEG
Istne cudo jeśli ktoś potrafi korzystać z jego funkcji. Dla laików nie polecam.	POS	 vader: NEG
Lekki, duża moc, niezbyt drogi.	POS	 vader: NEG
Witam, Mam pytanie do posiadaczy tego telewizora. Zamierzam go kupić, tylko zastanawiam się czy kupić 40 czy 46'. Czy wg Was do mieszkania w bloku 40' wystarczy, bo różnica w cenie jest spora. Czy żałowaliście, że kupiliście 40 a nie 46'? Aha, jeszcze jedno; czy zakup w sklepie internetowym i wysyłka kurierem takiego sprzętu ma sens? Czy lepiej kupić/odebrać w sklepie? Jakie macie doświadczenia? Pozdrawiam i z góry dziękuję za pomoc.	POS	 vader: NEG
Mam identyczną tez 3 lata, programator do wymiany, właśnie jedzie na śmietnik.	NEG	 vader: POS
Wyrób poniżej oczekiwań. Prawie, że badziewie... Wymiana fartucha (3x), wymiana programatora (2x). Hałasuje i jest mało dyskretna. Drogie części zamienne np. programator to pół tysiąca złotych!!! Zdecydowanie odradzam zakupy wyroby WHIRLPOOLA.	NEG	 vader: POS
programator w tej pralce wytrzymał 3 lata koszt nowego programatora to 450 zł + 100 zł za serwis. Nie polecam	NEG	 vader: POS
bardzo dobra pralka w ciagu 4 lat pracy wymieniono pompa wody 130zł,kołnierz 80zł programator 430 + robocizna lepiej kupić dobrą pralkę i ile mniej nerwów pozdrawiam firmę whirpool	NEG	 vader: POS
Płyta rewelacyjna do OC. Stabilna i nie sprawiająca żadnych problemów. Bardzo dobra sekcja zasilania , która pomimo zastosowania dość dużych radiatorów zostawia sporo miejsca na montaż dużych coolerów ( w moim przypadku CM GT 6 nie miał żadnych problemów ). Jak dla mnie jedyną wadą jest wyposażenie dodatkowe , a raczej całkowity jego brak. W zestawie dostajemy 2x kabel sata. Konkurencja w tej cenie jest jednak bardziej hojna.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny kalkulator dla uczniów i studentów kierunków technicznych! Lekki i niewielki gabarytowo jak na swoje osiągi. Solidnie wykonany.	POS	 vader: NEG
poszło na prezent, ale kidyś miałem podobny, a szlag trafił wkrętki obudowy po kilkukrotnej wymianie bateri, tak po 10 latach	POS	 vader: NEG
Telewizor brzęczy. Zza tylnej ścianki telewizora słychać głośne brzęczenie, które sprawia, że oglądanie telewizji w późnych godzinach wieczornych jest nieznośne. Ładny wygląd telewizora, ale co z tego jeśli ma tak poważną wadę.	NEG	 vader: POS
fotele w porzadku, moze troche twardsze niz sie spodziewalam ale dobrze sie na nich siedzi system TILT bardzo fajny	POS	 vader: NEG
Narazie sprawuje się dobrze	POS	 vader: NEG
FUNKCONALNY , PROSTY W OBSŁUDZE O DUŻEJ MOCY .	POS	 vader: NEG
odkurzacz dość duży, mało poręczny, krótki kabel ale ciągnie dobrze, dośc cichy, ogólnie polecam	POS	 vader: NEG
Blender został kupiony na prezent więc trudno mi napisać coś o nim więcej bo sprawdziłam tylko czy wszystko działa.	POS	 vader: NEG
Jeśli moja opinia ma sie komuś przydać to omijajcie ten odkurzacz z daleka jak każdy inny Polski sprzęt szkoda kasy na tą tandete prod. w Chinach o czym mało kto wie.W tym odkurzaczu tylko worek jest dobry bo produkowany w Niemczech na zam. Zelmera	NEG	 vader: POS
Witam wszystkich:) Postanowiłam wrócić na forum po ponad 2 latach. Czytając opinie widzę, że producent ma głęboko w poważaniu nasze opinie i po tak długim okresie nie pofatygował się, aby wycofać z rynku ""antyodkurzacze"" i zastąpić je czymś wartościowym... Jeśli ktoś ma zamiar kupić niedrogi i dobry odkurzacz na nieduże powierzchnie polecam gorąco odkurzacz ZELMER XS - dostałam go w prezencie, aby zobaczyć, że nie każdy produkt Zelmera to szmelc. I faktycznie - od prawie roku na moich 50m2 odkurzacz sprawuje się świetnie. Nie śmierdzi, dobrze wciąga każdy brud a wymiana worków to czysta formalność. Po rewolucjach z Galaxem teraz odkurzanie to DUUŻA przyjemność :)	NEG	 vader: POS
nie da się nim odkurzać.szlak mnie trafia. mam też bezworkowy odkurzacz firmy vax i ten ciągnie z taką siłą, że dywan można do góry podnieść.	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zawiedziona na odkurzaczu.Stare typy odkurzaczy są o wiele lepsze niż ten.Jstem załamana,gdyz muszę codziennie myć wszystko ze srodka,ponieważ nie ma wogóle mocy ssania.Jeżeli ktokolwiek jest na jego kupnie to naprewdę nie polecam.Posiadam wiele urząceń marki ZELMER i jestem z nich zadowolona,ale nestety z tego absolutnie NIE!!!	NEG	 vader: POS
Funkcjonalny i praktyczny zestaw. Jakość super, mile byłam zaskoczona jakością wykonania	POS	 vader: NEG
Kupiłem do stacjonarnego kompa z XP SP3, codziennie miał zwiechy, tak że pomagał tylko reset, zmiana sterowników, wyłączenie oszczędzania energii w menadżerze urządzeń nie pomogły... Podobna wersja tek karty TL-WN722N z anteną zainstalowana na Windows 7 32bit, może nie zawiesza kompa ale zrywa połączenie wifi regularnie, pomaga wyciągnięcie z usb i ponowne włożenie. Z tego co czytałem na forach to typowy objaw tych kart... Nie polecam tego szajsu (TL-WN721N) Jak chcesz stabilne połączenie z netem lepiej kupić coś co działa podpięte na kablu sieciowym RJ45.	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry telewizor. Niska cena a super produkt.	POS	 vader: NEU
Napiszę krótko Telewizor nie warty swej ceny. Zbyt dużo wad żeby wszystko opisać.Nie bardzo wiem jak to wszystko co złe nazwać technicznie.Nie polecam	NEG	 vader: POS
Przez pierwsze miesiące jak był sprawny to nie było problemów. Potem zaczął się wieszać średnio raz na dzień (brak możliwości połączenia się z routerem i konieczność resetu przyciskiem). zdecydowanie Odradzam	NEG	 vader: POS
Mam ten czajnik od lat i nie sprawia żadnych problemów. Od znajomych tez słyszałam pochlebne opinie.	POS	 vader: NEG
podobnie jak ktoś porzedni ocenił , mój także cieknie z okienka , udało mi się rozebrać to ale brak jest tych plastikowych okienek które daje się odkręcić od srodka bez problemu małym krótkim srubokrętem , jak ktoś ma takie szybki to a ma np.spaloną grzanie to prosze o kontakt je27rzy@wp.pl	NEG	 vader: POS
brak możliwości sprawdzenia towaru, ponieważ jest uszkodzony - pęknięta obudowa	NEG	 vader: POS
żelazko bardzo dobre, duża moc, wymienne stopy - pozwala prasować delikatne rzeczy bez dodatkowej ochrony, rzeczy nie świecą się po prasowaniu. Polecam.	POS	 vader: NEG
Ogolnie fajny wygląd i to na tyle, nie nadają się na zimę, przemakalne, słaba jakość. Nie donosiłem 3 miesięcy a się rozerwały, oczywiście dzięki rzeczoznawcy dostałem kasę z powrotem. Polecam jedynie jeśli ktoś zmienia buty często i tylko na wczesną jesień...	NEG	 vader: NEU
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Ładny design, duża pojemność, dość cicho i szybciutko mam swoją kawę	POS	 vader: NEG
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Polecam ten mikser wszystkim ! Nic dodać, nic ująć. Lepiej wydać ponad stówkę na Zelmera niż tani chinśki szajs i mieć święty spokój. Wcześniej miałem 2 tandety z supermarketu, 1 to nawet miesiąca nie wytrzymał...	NEG	 vader: POS
Cichy,lekki,ładny design,funkcjonalny.	POS	 vader: NEU
Cichy, z regulacją, zajmuje mało miejsca w kuchni.	POS	 vader: NEU
super nawigacja	POS	 vader: NEU
Super żelazko	POS	 vader: NEU
trudno wydać opinię po tygodniu, na razie OK	POS	 vader: NEG
Markę znam, więc zakupu mogłam dokonać w ciemno. Towar dobrze zapakowany, zgodny z opisem.	POS	 vader: NEU
Blender psiadam dopiero od kilku dni więc nie mogę dokładnie określić jego zalet i wad ale uważam, że dokonałam dobrego zakupu. Blender jest dużej mocy nadaje się do rozdrabniania warzyw, mięsa, kruszenia lodu. Doskonale rozdrobnił warzywa do sałatki, wymieszał składniki na ciasto. To sprzęt do drobnych prac kuchennych, który zaoszczędzi nam wiele czasu.	POS	 vader: NEG
jest ok	POS	 vader: NEU
Pierwszy blender pochodził ze sklepu Lidl lecz nie wytrzymał miesiąca i został wymieniony na nowy lecz i tamtem po 2 tyg sie rozpadł.Po poszukiwaniach i opiniach znalazłem ten oto produkt.Użytkuje go od tyg i z cztstm sumieniem jest godny polecenia.Na plusy produktu zasługuje,moc blendera ,cicha praca akcesoria wykonane z dobrych materiałow .Minus - pojemnik zamykany mała pojemnośc.	POS	 vader: NEG
Używam od niedawna,na razie jestem zadowolona. Działa cicho, skutecznie, szczotka dokładna.	POS	 vader: NEG
Odkurzacz się dobrze spisuje.	POS	 vader: NEU
Świetny odkurzacz. Niewiele głośniejszy od Electrolux'a Silencera - czyli generalnie cichy. A wsysa wszystko co się znajdzie w zasięgu szczotki. Wykładzinę podłogową muszę odkurzać na połowie mocy bo na pełnej ciężko ruszyć szczotkę z miejsca. Moc ssania zmierzona przeze mnie w Saturnie (mają taki przyrząd do mierzenia mocy ssania) wynosiła jakieś 600W (z pustym workiem). Wygodna i długa rura teleskopowa - już nie muszę się schylać. Może trochę przyciężka ale nikt nikomu nie karze jej nosić - szczotka ma rolkę ułatwiającą jej przesuwanie po podłożu. Szczotka też wg mnie przyzwoita a według mojej rodziny świetna. Filtr HEPA zmywalny to duży plus. No i funkcja rozpylania wybranego zapachu - fajna rzecz. A, i rura standardowa. Będą pasowały ZWYKŁE szczotki ze sklepów AGD. Miałem kupić Electrolux'a Silencer'a ale ostatecznie zdecydoowałem sie na tego Philips'a. Polecam ten odkurzacz. Przyjemnie i wygodnie się nim odkurza.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry produkt do małego mieszkanka.	POS	 vader: NEU
Na chwilę obecną wszystko w porządku, nie mam zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
super misa się kręci i sam miksuje	POS	 vader: NEG
ok	POS	 vader: NEU
Reklama dżwignią handlu ale w przypadku tej firmy to już przesada. Dlaczego firma jako pośrednik daje aż 15 lat gwarancji skoro producent defakto z chin daje tylko 2 lata. Dziwne uszlachetniony produkt	NEG	 vader: POS
Produkt przereklamowany. Nabrałem się na reklamę - promocja cenowa. Promocja zawsze trwa tylko do końca miesiąca. Ale jak jest już nowy to jest już kolejna nowa promocja. Żenada	NEG	 vader: NEU
Marnej jakości chińskie grzejniki sprzedawane jako niemieckie. Tandetny produkt rozreklamowany jako super grzejnik. Wiecznie odnawiana promocja	NEG	 vader: NEU
Grzejnik grzeje ale jakość wykonania jest tragiczna. Niestety producent jest chiński a nie Niemiecki, jak to podaje Pan sprzedawca. Chiński producent daje na nie tylko 2 lata gwarancji - a u nas jest już 15 - a niedawno było nawet 25 lat Żenada . Polecam Polskie grzejniki infrared są naprawdę dobre i ładne	NEG	 vader: POS
Tandetne chińskie grzejniki sprzedawane jako niemieckie. Identyczne można kupić jako Chińskie z 2 letnią gwarancją. Niewiem czy wiecie że w Polsce jest kilku producentów grzejników infrared o świetnej jakości	NEG	 vader: NEU
oprócz fajnego wyglądu nic wiecej w 100 % nie polecam zwykły mniejszy stalowy grzejnik działa duzo lepiej	NEG	 vader: NEU
grzejniki tylko ładnie wyglądają ale jak ktoś chce miec ciepło w domu odradzam zakup	NEG	 vader: POS
Super telewizorek nadający się do małego pomieszczenia, kuchni.	POS	 vader: NEG
Ekogroszek ten można określić jednym słowem „SZAJS”. W worku więcej miału niż samego ekogroszku, a przy tym niesamowicie mokry.	NEG	 vader: NEU
SUPER !!!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
Znalazłem ofertę tej firmy przypadkiem przez internet. Zaciekawiła mnie, napisałem maila z prośbą o wycenę po otrzymaniu jej zadzwoniłem zapytać o kilka szczegółów i bez dłuższego zastanowienia zamówiłem 2 panele na próbę do kuchni i łazienki. Po kilku miesiącach dokupiłem panele do reszty mieszkania. Teraz nie korzystam już z innego ogrzewania. Panele w zupełności wystarczą, nie zagradzają wnętrza mieszkania bo mam je zawieszone na suficie. Zdecydowanie polecam- super rozwiązanie.	POS	 vader: NEG
Reklama dżwignią handlu ale w przypadku tej firmy to już przesada. Dlaczego firma jako pośrednik daje aż 15 lat gwarancji skoro producent defakto z chin daje tylko 2 lata. Dziwne uszlachetniony produkt	NEG	 vader: POS
Produkt przereklamowany. Nabrałem się na reklamę - promocja cenowa. Promocja zawsze trwa tylko do końca miesiąca. Ale jak jest już nowy to jest już kolejna nowa promocja. Żenada	NEG	 vader: NEU
Grzejnik grzeje ale jakość wykonania jest tragiczna. Niestety producent jest chiński a nie Niemiecki, jak to podaje Pan sprzedawca. Chiński producent daje na nie tylko 2 lata gwarancji - a u nas jest już 15 - a niedawno było nawet 25 lat Żenada . Polecam Polskie grzejniki infrared są naprawdę dobre i ładne	NEG	 vader: POS
SWIETNE,WYGODNE	POS	 vader: NEU
ZESTAW KAWOWY MÓJ WYMARZONY JEST CUDNY.	POS	 vader: NEU
Ladny klasyczny wzor. Zawsze chcialam miec ten serwis.	POS	 vader: NEU
Super!!!	POS	 vader: NEU
Jak dla mnie niestety beznadziejne. Gorsza ostrośc widzenia i czuję je niestety cały czas na oku, w porównaniu ze starą optima do niczego zupełnie.	NEG	 vader: NEU
soczewki są swietne, nie czuć ich na oku, nie wysychają szybko, nie powodują dyskomfortu.	POS	 vader: NEG
Super soczewki w przystępnej cenie	POS	 vader: NEU
Rewelacyjne soczewki. Polecam!	POS	 vader: NEU
Mleko bebilon	POS	 vader: NEU
OK 1	NEG	 vader: NEU
super - polecam	POS	 vader: NEU
Bez zastrzeżeń. Bardzo udany model.	POS	 vader: NEU
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
nosze od lat	POS	 vader: NEU
funkcjonalne	POS	 vader: NEU
polecam do użytku domowego	POS	 vader: NEG
Po prostu super!!	POS	 vader: NEG
stabilna i lekka, brak beznadziejnej siatki metalowej(!) - nowa technologia.	POS	 vader: NEG
złoto to złoto	POS	 vader: NEU
ok.w porządku.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobra deska do prasowania lekka, regulacja wysokości,przyłącze elektryczne do podłączenia żelazka.	POS	 vader: NEU
Szybko się niszczy w praniu	POS	 vader: NEG
Produkt bardzo dobrze się sprawuje.Wysylany przez niego sygnał jest stabilny i na tyle silny,że bez problemów i żadnych przerw mogą swobodnie i spokojnie korzystać z internetu,czego nie mogłem robić wczesniej.	POS	 vader: NEG
Super wykonany wehikuł czasu ;]	POS	 vader: NEG
Dixit Odyssey - swietnie wykonana, super zabawa dla calej rodziny bez dlugich tlumaczen, na czym gra polega	POS	 vader: NEU
Rowerek super!!!	POS	 vader: NEU
Piszą, że niemiecki model, a jest to rowerek z najniższej chińskiej półki. Bardzo toporna instrukcja i brak w niej bardzo istotnych informacji, trzeba się dużo domyślać gdzie co wkręcić i najlepsze to, że pozostaje trochę części, które do niczego nie pasują. Ogólnie towar oceniam na totalną lipę a sprzedawca bardzo pięknie opisuje swój sprzedawany produkt.	NEG	 vader: POS
Kupiłem go dla znajomej. Jeden wieczór działał na oryginalnym sofcie i bye bye :P Następnego dnia urodził się z open-wrt i Gargolye na pokładzie. Rewelacja. Oryginalny soft nijak się ma do tego opartego o linux. Monitor sieci dokładny qos ftp, możliwość podłączenia drukarki do portu USB co eliminuje potrzebę przełączania jak każdy w domu chce coś drukować. Ostrzegam z tym trzeba trochę popracować żeby działało mi zajęło 1 dzień cały i to przy pomocy ludzi z forum tej Gargolye ale to z tej racji, że nigdy nie miałem styczności z linuxem. Teraz ustawienie to kwestia 5-10 minut. Zasięg to tak jak pisali wcześniej również liczyłem na większy aczkolwiek dla domu starcza. W porównaniu np. z tp link wr543g powiedziałbym, ze nawet 25% słabszy (testowane na otwartej przestrzeni) Nie miałem okazji sprawdzenia uptimu (zawieszenia) bo znajoma jak nie korzysta wyłącza go dlatego w tej kwestii się nie wypowiem. Wiem natomist że niższy model czyli wr 941nd który miałem okazje konfigurować (oryginalny soft pomimo faktu możliwości wgrania open-wrt) i mam do niego dostęp zdalnie działa na razie 60 dni bez żadnej zwiechy. Jeśli miałbym sobie kupować to tylko wr1043 jednak ze względu że czasami zdarza mi się brak netu i wówczas korzystam z łącza od znajomej to osobiście posiadam g.duo który ma tą możliwość (tryb wisp) aczkolwiek soft o wiele słabszy niż open wrt i nie mam tutaj żadnej alternatywy. Pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
Jest bardzo dobry i skuteczny. Od kilkunastu lat jestem z PANDĄ i jestem bardzo zadowolony-żadnych problemów z komputerem. A wcześniej próbowałem różnych programów antywirusowych i zawsze były jakieś problemy.	POS	 vader: NEG
super towar	POS	 vader: NEU
super antywirus który nie spowalnia komputera	POS	 vader: NEG
Za te pieniądze to warto.	POS	 vader: NEU
wszystko ok super zabawka dla dziecka	POS	 vader: NEU
wspaniały prezent dla dziecka.samą frajdą dla niego było siedzenie w nowym łóżeczku, to że materiał szeleścił.plusem materiału jest to że ma ciemny kolor, a w razie plam szybko się je zmywa. w tym kojcu dziecko nie zrobi sobie krzywdy a czeka je wyłącznie dobra zabawa. gorąco polecam produkt, ba zarówno jego cena jest przystępna, jak i jego jakość doskonała, a współpraca z fajneceny.pl nie ma sobie nic do zarzucenia	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
bardzo dobrej jakości sprzęt. Regulacja siły ssania fenomenalna. W porównaniu do tego typu sprzętów innych marek cena atrakcyjna. Fajne rozwiązanie z zestawem wymiennym. Po skończeniu użytkowania oddałam siostrze. Przy drugim dziecku znów sobie go od niej odbiorę :)	POS	 vader: NEG
Produkt sprawdzony.	POS	 vader: NEU
dobra cena w stosunku do jakości	POS	 vader: NEU
Karma polecana przez weterynarza dla psów z nadwagą.	POS	 vader: NEG
Tornister, który zakupiłam jest już czwartym z firmy Topgal! Jak dotychczas chwaliłam jakość produktów tej firmy. Niestety ten ostatni nie spełnia standardów, które firma Topgal prezentowała. Tornister śmierdzi chińskimi produktami(bardzo charakterystycznie). W pokoju dziecka zaczęło fatalnie śmierdzieć więc próbowałam wietrzyć kilka dni na dworze. Bez skutku. Zamierzam wyprać..może pomoże. Ponadto jakość tkanin zastosowanych np. do usztywnienia dna plecaka jest także gorsza niż w poprzednich, które kupiłam. Szkoda, zawsze uważałam Topgal za świetną markę a już tak nie jest.	NEG	 vader: NEU
Program rewelka. Polecam.	POS	 vader: NEU
Nóż naprawdę rewelacja do wszystkich czynności krojenia,a nie tylko do pomidorów-jak na metce.	POS	 vader: NEG
Bardzo ladny stroj!Biustonosz swietnie podkresla krztalt piersi a poza tym uszyty z nprawde dobrego materialu!!No i co najwazniejsze jest sliczny.	POS	 vader: NEU
produkt ok	POS	 vader: NEU
Super, brakowało mi w kolekcji	POS	 vader: NEG
Chyba dobry...	NEG	 vader: POS
lego to lego !	POS	 vader: NEU
Chyba dobry...	NEG	 vader: POS
Norton Internet Security. Używam tego programu od siedmiu lat i nigdy mnie nie zawiódł, śmiało mogę polecić każdemu.	POS	 vader: NEG
Instrument kupiliśmy do nauki dla naszego dziecka. Od razu przypadł jej do gustu i z chęcią do niego siada. Do zestawu dołączona była bardzo czytelna instrukcja uzytkowania.	POS	 vader: NEG
Produkt zgadza się z opisem. Wszystko działa prawidłowo, lekkie kłopoty z instalacja ale po za ty ok.	POS	 vader: NEG
podoba mi sie	POS	 vader: NEU
Rewelacja	POS	 vader: NEU
OK, polecam.	POS	 vader: NEU
nie no czytałem trochę postów, wiekszość pozytywnie wyrażonych o 5600, ale naszczęście jest kilka które negują ten aparat. Miałem go pół roku i zamieniłem na canona A540 i wiecie co byłem mile zaskoczony że 540 generuje znacznie lepsze foty w jpegach niż fuji, a przy tym jest niezły jeśli chodzi o szumy. I wiecie co, canon ostrzy szybciej niż fuji, kolory są bardziej nasycone i bardziej prawdziwe, żywotność baterii porównywalna. Jedyne czego 540 nie ma to tryb RAW, ale do szybkich strzałów na wakacjach pasuje jak ulał no i jest malutki. Generalizując powiem że to czynnik przyzwyczajenia do czegoś bierze górę, ale ja z 5600 się niezaprzyjaźniłem. Dodam tylko że, miałem okazję mieć w rękach Panasonica FZ7 i to byłby mój wybór jeśli miałbym wybierać pomiędzy fuji a FZ7. Pozdrawiam.	NEG	 vader: POS
Herbert von Karajan - The music, the legend Produkt spełnił oczekiwania, bardzo atrakcyjna obniżka ceny.	POS	 vader: NEG
ja mam ten sprzęt od pół roku i jestem bardzo zadowolona. nie wystąpiły u mnie żadne problemy o których pisali inni. Nie zeschły mi sie tusze, nie musiałam czyścić głowicy. Uważam że sprzęt jak na taką cenę to jest wręcz rewelacyjny. BARDZO ekonomiczny, tanie jak barszcz zamienniki, skaner może ciut wolny ale na potrzeby domowe jak dla mnie w zupełności wystarcza, czytnik kart niestety za wolny aby kopiowac z/na karte... a kabel usb JEST w zestawie (ktos wczesniej napisał, że niby nie ma... :)	NEG	 vader: POS
super drukarka.GORĄCO polecam!!!	POS	 vader: NEU
Problem z systemem plików ""ext4"" oraz zainstalowany system Ubuntu 12.04.. sporo sie nameczyłem przy instalacji windowsa	POS	 vader: NEG
Super!	POS	 vader: NEU
Bardzo slaby aparat	NEG	 vader: NEU
nie no czytałem trochę postów, wiekszość pozytywnie wyrażonych o 5600, ale naszczęście jest kilka które negują ten aparat. Miałem go pół roku i zamieniłem na canona A540 i wiecie co byłem mile zaskoczony że 540 generuje znacznie lepsze foty w jpegach niż fuji, a przy tym jest niezły jeśli chodzi o szumy. I wiecie co, canon ostrzy szybciej niż fuji, kolory są bardziej nasycone i bardziej prawdziwe, żywotność baterii porównywalna. Jedyne czego 540 nie ma to tryb RAW, ale do szybkich strzałów na wakacjach pasuje jak ulał no i jest malutki. Generalizując powiem że to czynnik przyzwyczajenia do czegoś bierze górę, ale ja z 5600 się niezaprzyjaźniłem. Dodam tylko że, miałem okazję mieć w rękach Panasonica FZ7 i to byłby mój wybór jeśli miałbym wybierać pomiędzy fuji a FZ7. Pozdrawiam.	NEG	 vader: POS
Nic gorszego w zyciu mi sie nie trafilo,ludzie zdaleka od panasonikow,badziew badziew badziew.Malakia jednym slowem.Niech zyje canon	NEG	 vader: POS
ekonomiczna drukarka dla domu i pracy ucznia	POS	 vader: NEG
Nikon d90 niestety jest wolny i jednak szumi Przeostrzenie programowe jest niezadawalające. Widać mozaike na skórze człowieka. Aparat kiedyś był dobry dla początkującego. Dziś wystarczy d3200 lub nawet d5100 który bez urazy do d90 robia lepsze fotki	NEG	 vader: POS
glowica szybko sie psuje problemy ze sterownikami beznadziejny wyglad i dosc duza drukarka druk rozmazany, mieszanie klolorow brak jednego tusza i inie drukuje(nie do pomyslenia) brak polskich sterowowników	NEG	 vader: POS
nie czytałam	POS	 vader: NEG
Aparat bardzo dobry, chociaż doczepiłbym się słabej ergonomii i tandetnego obiektywu kitowego. Zdjęcia bardzo dobre, Canon jak zwykle prowadzi w małej ilości szumów. A jeszcze ten tandetny plastik.	NEG	 vader: POS
Canon robi dobre aparaty, ale na pewno nie kosztuja one 3000 złotych. POPIERAM. Sprzedałem 400D dwóch miesiącach użytkowania. Denerwujące menu, żałosny wizjer... i przesiadłem sie na droższy Nikon D80. Dużo lepsza ergonomia, polskie menu, warto dopłacić 700zł.	NEG	 vader: POS
Co Wy wszyscy poszaleliście z tym Canonem? Lepszy o niebo jest od niego chociażby Fyjii FinePix S9500 lub 9600. Na zmiennoogniskowym obiektywie nikkora wychodzą lepsze foty niż z tandetnych lustrzanek amatorskich, a jaki luksus w cenie.....	NEG	 vader: POS
Canon jak zwykle wyprodukował taniego bubla dla naiwniaków. Canon robi dobre aparaty, ale na pewno nie kosztuja one 3000 złotych.	NEG	 vader: POS
Aparat bardzo dobry, chociaż doczepiłbym się słabej ergonomii i tandetnego obiektywu kitowego. Zdjęcia bardzo dobre, Canon jak zwykle prowadzi w małej ilości szumów. A jeszcze ten tandetny plastik.	NEG	 vader: POS
Do biura i domu naprawdę rewelacja	POS	 vader: NEG
Co Wy wszyscy poszaleliście z tym Canonem? Lepszy o niebo jest od niego chociażby Fyjii FinePix S9500 lub 9600. Na zmiennoogniskowym obiektywie nikkora wychodzą lepsze foty niż z tandetnych lustrzanek amatorskich, a jaki luksus w cenie.....	NEG	 vader: POS
Wszystko super	POS	 vader: NEU
Wyłączmy z rozważań i porównań lustrzanki, te są klasą same w sobie. Jako kompakt jest to rewelacyjny aparat, w pełni spełniający moje oczekiwania, a miałem tego sprzętu w życiu co nie miara. Jest to aparat w pełni intuicyjny w tym sensie, że nie sposób się go nie nauczyć - wszystko jest niezwykle czytelne i przystępne nawet dla mniej zaawansowanego fotografa amatora. W pełni polecam ten produkt, a co istotne za naprawdę niewielkie pieniądze w relacji do jego funkcji.	POS	 vader: NEG
super 40 000 i dalej jedzie	POS	 vader: NEG
spełnił oczekiwania	POS	 vader: NEG
może i jest on fajny ale lepszy jest canon i panasonic - fuji owszem ale klisze	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Działa !	POS	 vader: NEU
Router działa pod Neostradą,podłączone dwa kompy w tym jeden bezprzewodowo(dom piętrowy).Stabilny, nie zawiesza się ,konfiguracja dość łatwa,sprawdza się w tym,do czego jest przeznaczony.Jak dla mnie bardzo dobry sprzęt.	POS	 vader: NEU
Szampon jest rewelacyjny	POS	 vader: NEU
taki jaki potrzebowalem	POS	 vader: NEU
Fuji w tym przypadku jedynie kopiuje konkurencję i po 2 miesiącach od premiery Nikona P100 wprowadza na rynek jego delikatnie poprawioną kopię która na pewno nie jest warta 500 zł więcej od konkurenta.	NEG	 vader: NEU
Łatwo się przywiązać do tego sprzętu. Szykuję się na D300, i mimo sporego wydatku jaki mnie w związku z tym czeka, D80 -tki nie sprzedam, zostawiam jako drugą puszkę.	POS	 vader: NEG
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
Ty se mów a ja ....Mam Nikona F100 i zadne cyfrzki mu nie dorównają. I tyle!	NEG	 vader: POS
kupiłem H5. w 2006r.kosztował,2000.W 2007 koszuje 1700.jednak jestem bardzo z niego zadowolony.Polecam,oczywiście dla amatorów.	POS	 vader: NEU
-brak stabilizacji obrazu, - brak układ czyszczenia matrycy, -tylko 2.0 klatki/sekunda. + cała reszta.	POS	 vader: NEG
Jestem amatorem, pstrykam fotki różne - rodzinne, imprezowe i moje ulubione czyli przyroda. Wcześniej używałem analogowej lustrzanki z bratniego kraju (Zenit 12xp) i cyfry Olympusa 2020 kupionej 5 lat temu. Wybierałem teraz pomiędzy Canonem S3 i Sony H5. Oba według mnie są bardzo dobre w swojej klasie. Panasonic odpadł ze względu na szumiące zdjęcia przy niskich iso. Sonego wybrałem ze względu na bardziej bezproblemową obsługę. Znajomości w sklepie spowodowały możliwość przetestowania obu aparatów. Wykonanie Canona jest lepsza, ale za to obsługa Sony o niebo przyjemniejsz i pstrykanie fotek sprawia większą frajdę. Do codziennego użytku wystarcza tryb auto, ale do ładnych i poprawnych obrazów trzeba o nim zapomnieć - kiepsko dobiera ustawienia. Trochę mi brakuje złącza zewnętrznej lampy (w olympusie było) bo ta wbudowana ładuje się koszmarnie długo!!!! To największa wada według mnie. Zdjęcia do użytku własnego wychodzą idealnie, ostrość łapie ładnie i szybko, ale zeby zrobić zdjęcia to pośpiech nie jest wskazany. Zachowując spokój i dobrze celując wychodzą naprawdę ładnie. Zainwestowałem w filtr UV co bardzo polecam - i zdjęcia jakby lepsze i obiektyw ochroniony i lepiej aparat się trzyma ręki. Czytałem komentarze, że karty drogie - może i tak, ale to nie film i się nie zużywa, można kupić raz 2 GB i styka. Aparat z czystym sumieniem polecam dla amatorów-pstrykaczy takich jak ja. Nie ma co porównywać H5 z lustrzankami bo to nie ta klasa i nie ta grupa użytkowników. Poza rzeczami do przyzwyczajenie (obudowa porysowana i wieczność na ładowanie lampy) jest to aparat prawie idealny. Dla malkontentów i czepiaczy: bardzo podobała mi się opinia właściciela jednej z agencji fotograficznych - jak ktoś przychodzi i mówi ""dajcie mi lepszy sprzęt to zrobię lepsze zdjęcia"" to od razu jest spalony i takiego nie przyjmujemy do zespołu. W dawnych czasach (1996) zająłem drugie miejsce w konkursie fotograficznym właśnie Zenitem. Sony H5 naprawdę jest dobrym sprzętem amatorskim	POS	 vader: NEG
Sony H5 wady: - obudowa trąci niestety tandetnym plastikiem,rozumiem , że nie koniecznie komuś musi to przeszkadzać w końcu to kwestia gustu, - menu mało profesjonalne by nie powiedzieć infantylne, - ergonomia nie zachwyca , wizjer jak na mój gust za mocno wysunięty do tyłu wzgledem ""płaszyzny"" LCD,elemeny nastawne te przy LCD z tendencja do przypadkowego przestawiania ustawień aparatu, - całkowity brak manual. korekcji balansu bieli - jesli chce się korygować np popołudniowy złoty odcień słońca trzeba posiadać filtry, - nie przekonuje mnie solidność wykonania dostepu do baterii i karty pamięci -w jednej zasuwce , ZALETY: - wyświetlacz LCD 3"" - wyrazisty - układ niwelujacy drgania - skuteczny, - badzo przystępne menu - szybki AF i poprawnie ""ostrzący"" Przeznaczenie: dla wszystkich , którzy cenią bardzo poprawną jakośc fotek a nie maja ochoty wgłebiac sie w technike fotografowania - wiele opcji ""auto"" za cenę ustawień ""manual"" Miałem sposobność pozwawać wczesniej HP 945, Olympus SP 500, Olympus E500 . Potwierdzam , ze Sony H5 jeśli chodzi o jakość fotek nie ustepuje O. E500 mam wrazenie że lepiej ""ostrzy"" obrazki	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony.Mogła być mniejsza,mniej błyszcząca. Chipy zliczające ilość wydruków - ale to już u większości producentów.Można kupić tanie zamienniki tuszy.	POS	 vader: NEG
nie ma problemów	POS	 vader: NEU
Musze na wstępie powiedzieć, że owym ruterem ciesze się od niedawna. Jak narazie wszystko jest ok. Co do wlan to moge sobie wyjść z laptopem na zewnątrz rodzinnego domku i cieszyć się internetem, tak więc mnie to zadowala.	POS	 vader: NEG
Produkt bliźniaczopodobny do i3 3 genreacji, tyle, że tańszy o 100zł.	POS	 vader: NEU
Ten model kupiłem nówkę w sklepie z jakieś 7 lat temu. Rok później (z 6 lat temu) kupiłem na portalu aukcyjnym taki sam drugi, używany. Obydwa chodzą do dzisiaj jak igła, jeśli będą chodzić tak do końca świata - to laptopa nie zmienię nigdy. ;)	POS	 vader: NEU
na razie w porządku	POS	 vader: NEU
Drukareczka spoko jestem zadowolony :)))	POS	 vader: NEU
Nie należę do czepialskich ale w przypadku tej drukarki już nie wytrzymuję- NIGDY bym jej nie kupiła wiedząc jakie rzeczywiście będą koszty jej eksploatacji. Tusz dosłownie znika sam mimo nikłego użytkowania. Od początku(drukarkę mam ponad rok)kupuję jedynie oryginalne tusze Canona - ponoć zaletą jest to, że jest kilka pojemników z tuszem zamiast zwyczajowych dwóch- absolutnie nie przekłada się to na ekonomię drukowania. 2 miesiące temu zainstalowany cały zestaw nowych tuszy- czarny już się skończył, więc wymieniłam i patrzę a drukarka już pokazuje, że kolor też się kończy!- mimo, że nie wydrukowałam ani pół kolorowej kartki ani zdjęcia w przeciągu tych dwóch miesięcy. Totalne rozczarowanie:(. Nigdy więcej Canona.	NEG	 vader: POS
Nie należę do czepialskich ale w przypadku tej drukarki już nie wytrzymuję- NIGDY bym jej nie kupiła wiedząc jakie rzeczywiście będą koszty jej eksploatacji. Tusz dosłownie znika sam mimo nikłego użytkowania. Od początku(drukarkę mam ponad rok)kupuję jedynie oryginalne tusze Canona - ponoć zaletą jest to, że jest kilka pojemników z tuszem zamiast zwyczajowych dwóch- absolutnie nie przekłada się to na ekonomię drukowania. 2 miesiące temu zainstalowany cały zestaw nowych tuszy- czarny już się skończył, więc wymieniłam i patrzę a drukarka już pokazuje, że kolor też się kończy!- mimo, że nie wydrukowałam ani pół kolorowej kartki ani zdjęcia w przeciągu tych dwóch miesięcy. Totalne rozczarowanie:(. Nigdy więcej Canona.	NEG	 vader: POS
Sprawny	POS	 vader: NEU
Mam go rok czasu i na liczniku 10,000 zdjęć. Aparat jest super. W opcji kamery wolno łapie kontrast. Cała reszt ok	POS	 vader: NEG
Canon robi duzo ladniejsze zdjecia choc sony ma lepsze szumy ktore pszeszkadzaja mi w canonie. Wybrałem canona i jestem zadowolony !!!! Odradzam SoNy!!!!	NEG	 vader: POS
miałem na tydzień H1 i S2 IS. Canon bije Sony jakością zdjęć na głowę. Karty pamięci dużo droższe. Generalnie jest to sprzęt dla amatorów. Jeżeli chcesz dobre zdjęcia i dobrą obsługę - tylko Canon	NEG	 vader: POS
kupiełem tego laptopa sugerując się opiniami tego forum - i moge jedynie potwierdzić że sprzecik sprawuje się perfekcyjnie. Polecam w 100%. Jedyne co mi się nie podoba do desing, ale to jest wtórna sprawa:)	POS	 vader: NEG
Po 3 miesiącach padł lewy zawias.Opinie o serwisie w Wołominie fatalne,strach oddac tam sprzęt na gwarancję. Zdecydowanie i odradzam.	NEG	 vader: POS
Młodzież się na nim uczy. Jeszcze żyje i funkcjonuje.	POS	 vader: NEG
Nie polecam, chociaż by z tego względu, iż zacina się i działa nie poprawnie touchpad. A po roku korzystania( gdzie laptopa używałam tylko ja, przy biurku) samoistnie pękła matryca w kilku miejscach. A w serwisie powiedziano mi że piksele się rozlały.. Rzecz jasna zarzucili mi ze to uszkodzenie mechaniczne i laptopa nie naprawili..	NEG	 vader: POS
Jestem zadowolony z zakupu	POS	 vader: NEU
Po 3-miesiacach padła matryca....pozatym jest za delikatny.	NEG	 vader: POS
Canon robi duzo ladniejsze zdjecia choc sony ma lepsze szumy ktore pszeszkadzaja mi w canonie. Wybrałem canona i jestem zadowolony !!!! Odradzam SoNy!!!!	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
Mój pierwszy aparat .Poprostu super .Polecam	POS	 vader: NEU
aparat przyzwoity za te pieniądze. jednakże wolałem moje stare Fuji s5000, na pewno szybciej robiło zdjęcia i lepsze. Niestety matryca w nim siadała. Kiedy robimy S5700 zdjęcia w pomieszczeniach słabiej oswietlonych lubi wychodzić szum, i wolno się ładuje do następnego zdjęcia. To moje zastrzeżenia do tego aparatu. Jednakże za te pieniądze dla amatorów jest dobrym wyborem. Jeżeli chce się miec lepszy aparat to trzeba wydać więcej kasy. Dla kogos kto zaczyna zabawę ze zdjęciami cyfrowymi godny polecenia. zadowolony jestem ze zdjęc makro w terenie. W poprzednim s5000 miałem RAW ale z niego nie korzystałem więc brak jego w tym modelu nie doskwiera mi. Na początku byłem z tego aparatu niezadowolony, jednakże jak zobaczyłem zdjęcia z innych aparatów podobnego przedziału cenowego, nabrałem do s5700 więcej sympatii. To proste chcesz mieć super aparat to po pierwsze trzeba więcej wydac i po drugie umieć robić zdjęcia i wykorzystywać to co daje aparat. łatwiej jest narzekać niż przyznać się do tego, że nie potrafi wykonac się zdjęć.	POS	 vader: NEG
minusy tylko te -niemoge znaleść filtra o średnicy 46mm -zawolno robi zdjęcia -łatwy w obsłudze ale finepix s5600 jest lepszy	NEG	 vader: POS
pol po godzinie eksploatacji wystawil jako ocene tego aparatu 10,gratuluje!!!zdazyles chociaz przeczytac instrukcje???W pelni zgadzam sie z tymi ,ktorzy mowia ze ten aparat to duzy krok wstecz w stosunku do modelu s 5600 i moze dlatego jego cena tak gwaltownie spada . W kilku sklapach jest juz nizsza niz jego poprzednika i slusznie, bo jest to aparat gorszy!Sam uzytkujac s 5600,teraz kupilem s 6500,bo to co zaproponowalo fuji w s 5700 to kpina,no chyba ze podejsc do tego jak Wieslaw w opini z 22 czerwca ,ktory chwali ze usunieto z s 5700 raw, dobra niskoszumowa matryce,i ...podniesiono cene w stosunku do s 5600!!! Wieslawie Tobie juz dziekujemy ,Twoja opinia nadaje sie do kabaretu.Podsumowujac polecam fuji s5600 jako naprawde dobry sprzet za ta cene,s 5700 odradzam ,a co do fuji s6500fd to poczytajce sobie bardzo dobre opinie na jego temat np;dprewiev.	NEG	 vader: POS
jest ok	POS	 vader: NEU
Myszka niestety jest bardzo nieprecyzyjna. Jestem niezadowolony z zakupu.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobra drukarka. Mam ją od 2 lat i ciągle jeszcze jadę na tonerze startowy, ponieważ mało drukuję a jak drukuję to zależy mi na wysokiej jakości. Nareszcie nie mam problemu z zasychającym tuszem.	NEG	 vader: POS
Mysz sprawdza się przy normalnej pracy. Na początku klikając lewym klawiszem było słychać jak plastik ociera się o scroll'a ale po czasie zniknął. Odbiornik można schować pod klapką na baterię, a sama bateria znajduje się w zestawie. Mysz niewielkich rozmiarów, dobrze leży w dłoni. W tej cenie jestem zadowolony.	POS	 vader: NEG
Drukarka bardzo wydajna. Skaner działa bardzo szybko i w doskonałej jakości. Bezproblemowa instalacja i wielki atut pracy bezprzewodowej. Niskie koszty eksploatacji - tusze w cenie 7 - 15 zł. Do chwili obecnej wydrukowałem ok. 500 stron i myślę że tuszu czarnego starczy mi jeszcze na jakieś 200. Jakość wydruku zadowalająca jak na własne potrzeby. Małym minusem może być głośność jej pracy, ale nie jest to uciążliwe. Ogólnie polecam każdemu.	POS	 vader: NEG
Zbyt krótko użytkuję, jednak pierwsze wrażenie to jest cicha na drodze (różne nawierzchnie, jazda do 140km.), dość dobrze się prezentuje, na mokrym próbowałem wpaść w poślizg (nie udało się).	POS	 vader: NEG
minusy tylko te -niemoge znaleść filtra o średnicy 46mm -zawolno robi zdjęcia -łatwy w obsłudze ale finepix s5600 jest lepszy	NEG	 vader: POS
Tanie funkcjonalne urządzenie. Tania eksploatacja na zamiennikach tuszu.	POS	 vader: NEU
Mam ten aparat od niedawna z tych zdjęć co zrobiłem do tej pory oceniam , że aparat jest bdb. Polecam wszstkim wachającym się.	POS	 vader: NEG
super lezy w rece	POS	 vader: NEU
jak na tą cenę - OK, dobrze ""wygrzebuje się"" ze śniegu	POS	 vader: NEG
Ergonomiczna, precyzyjna, generalnie OK.	POS	 vader: NEU
Mam go dopiero kilka dnia, narazie sprawuje sie dobrze. Ladne wykonanie,wygodna klawiatura i touchpad.	POS	 vader: NEG
Super sprzęt jak na takie małe pieniądze ok 1000 do 1300 zł w zależności od wersji. System do 2 GB RAM Windows 7 32 bitowy polecam -dziala dużo szybciej. Notebook wbrew moim obawom daje radę. Szału nie ma jeśli chodzi o jakość plastikowe ale warto kupić za te pieniądze.	POS	 vader: NEG
HAŁA	NEG	 vader: NEU
!cool	POS	 vader: NEU
HAŁA	NEG	 vader: NEU
HAŁA	NEG	 vader: NEU
Plusy - b dobry ekran, bardzo solidne wykonanie obudowy (nie zgina sie, nie trzeszczy), wygodna klawiatura, ogolne poczucie solidnosci. Poza tym nie grzeje sie, cicho pracuje. Nie gram na nim, ale przy biurowych aplikacjach dziala b szybko, filmy oglada sie fajnie, za te pieniadze to nic tylko brac :) Mam go juz pol roku.	POS	 vader: NEG
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
mam nadzieję, że spełni on, wszystkie moje audio-wizualno-medialne oczekiwania.	POS	 vader: NEU
Produkt bardzo dobrej jakości. Mysz dobrze leży w dłoni,jest niewielka co sprawia, że nie zajmuje dużo miejsca podczas transportu,programowalne przyciski i oprogramowanie myszki ułatwiają pracę, na uwagę zasługuje również bardzo mały Nano odbiornik. Ogólnie polecam ten produkt.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna mysz do laptopa o dużej precyzji. Bardzo dobrze leży w dłoni. Posiada wszystkie potrzebne przyciski, również wyłącznik pozwalający oszczędzać baterie - po włączeniu natychmiast gotowa do pracy. Bardzo fajna funkcja szybkiego przewijania w kółeczku. I oczywiście nano-receiver - dzięki swym mini wymiarom w ogóle nie trzeba go wyjmować z portu USB.	POS	 vader: NEG
Mój pierwszy zakup przez internet i pierwszy notebook, mam go już dwa miesiące i spisuje się bez zarzutu, żadnych problemów chociaż jestem laikiem komputerowym- jedynym problemem dla mnie jest uruchomnienie programu do lini papilarnych (być może dla tego, że nie znam języka angielskiego)- proszę o poradę	POS	 vader: NEG
Witam, Aa ja musze sie poskarżyć, mój komp zakupiony w czerwcu wczoraj zaliczył padaczkę, w serwisie CSS stwierdzili, że to padła pamiec RAM - UWAGA czas oczekiwania na wymiane kości 3 tygodnie :-) przy okazji wymienia klawiature, bo klawisze - niektóre, (spacja, P, srednik) od samego początku chodziły jak w ""maszynie do pisania"".	NEG	 vader: POS
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
super laptop dla dziewczynki, dużo programów	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Jak dla mnie ten system jest masakryczny tylko mnie denerwuje z chęcią wracam na xp	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Cudo Microsoftu. Pomoc wymarzona! Gdyby jeszcze sprzątał i gotował, nie potrzebna żona.	POS	 vader: NEG
Wiecie co wam powiem?? Mi niesą potrzebne jakies ikonki 3d które zżeraja tylko pamiec. czytałem w jednej gazecie ze visat home basic zuzywa ok 256 mb ram wq którym xp home edition zuzywa niecałe 64 mb no maksymalnie 128. tak samo gry ! znacie crysis?gra ma cholerne wymagania na viste potrzebuje 1,5 gb ram a na xp 1 gb procek na xp minimum 2,8 vista: 3,0 i tu widac ze vista nie nadaje sie do gier w ogóle nie nadaje sie do niczego jest felernym systemem WINDOWS XP HOME EDITION RULEZ!!!!!!!! xD	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
zero problemów, jakość rewelacja!	POS	 vader: NEG
Wyświetlany jest na drukarce komunikat E,2,7, a na komputerze wyświetlana informacja, że zbiornik z zużytym atramentem jest pełny i należy się skontaktować z serwisem. Nie mogę się skomunikować z drukarką, bo żadne przyciski nie działają. Mam drukarkę już 4 lata i nie wiem jakie są koszty naprawy, czy to się opłaca wysyłać do W-wy.Czy ten zbiornik można samemu wymienić i przywrócić działanie drukarki. Proszę o radę. Może ktoś już miał taki problem i może mi doradzić?	POS	 vader: NEG
Do wiadomości PRZEMKA (post z 28.05.2007). Wykazałeś się niesamowitą niewiedza. Zamienniki tuszu dla tego modelu ma w swej ofercie firma TB. Nawet użytkując na tuszach orginalnych, MP 150 jest tańsze w eksploatacji niż urządzenia HP. Wystarczy porównać ceny tuszów(uwzględniając pojemności). Każdy to może sprawdzić, i na pewno przyzna mi rację.	POS	 vader: NEG
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Nie warto topić pieniędzy w tą mysz. Mysz mam od pół roku, w moim przypadku trafiła się sztuka w której szybko padł lpm oraz śpm. Ogólnie mysz robi wrażenie, jednak w tej cenie można dostać dobrze zbudowanego razera.	NEG	 vader: POS
Nie warto topić pieniędzy w tą mysz. Mysz mam od pół roku, w moim przypadku trafiła się sztuka w której szybko padł lpm oraz śpm. Ogólnie mysz robi wrażenie, jednak w tej cenie można dostać dobrze zbudowanego razera.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobra myszka do normalnego użytkowania. Działa na każdej powierzchni.	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Ksiazka ciekawa,sporo prostych przepisow i pomyslow. Dziekuje autorce za szczerosc i zaangazowanie oraz milosc do Boga i ludzi.	POS	 vader: NEU
Mała lekka, działająca:)	POS	 vader: NEU
Bardzo dobra relacja ceny do jakości.	POS	 vader: NEU
Rewelacja :D nie licząc drobnych problemów z zainstalowaniem softu i nierozwiązanego problemu kilku nie działających w grach przycisków.	POS	 vader: NEG
Myszka bardzo dobra ! Najlepsza jaką trzymałem w ręku. Poślizg jest po prostu idealny. Precyzja, wygląd, wygoda, to wszystko idzie na plus. Grałem w nią w CoD 4, po prostu tam, sprawuje się idealnie. W końcu dla graczy :) Co do tych ślizgaczy, to rzeczywiście są dość cienkie, ale jeśli się użytkuje z dobrej podkładki to nie przeszkadza :) Polecam tę mysz !!!	NEG	 vader: POS
Wszystko oki	POS	 vader: NEU
Na razie nie wiem, bo za świeżo po zakupie jestem, ale wrażenie jest super, jakość i opakowanie, echhh...Ekskluzywny towar. Ja jestem leworęczny i baardzo długo używałem myszek dla praworęcznych, więc muszę się teraz przyzwyczaić.	POS	 vader: NEU
W końcu nastała pora na porządną obudowę za rozsądne pieniądze. Jest skromna z zewnątrz i ma mnóstwo miejsca w środku.	POS	 vader: NEG
Niezłe możliwości w stosunku do ceny.	POS	 vader: NEG
w trakcie uruchamiania	POS	 vader: NEU
Drukarka współpracuje z Częstochowskim programem do obsługi programów pod DOS'em. Podłączona poprzez port LPT. Działa sprawnie, żadnych problemów. W trybie czcionki Draft drukuje wystarczająco szybko. W porównaniu do innych drukarek igłowych jest tania i to jest jej główna zaleta	POS	 vader: NEG
Towar jest OK.	POS	 vader: NEU
bardzo glosne i krzywe oponki kupilem je w kwietniu i zaluje tego zakupu, oddalem je do reklamacji ale producent olal sprawe piszac ze opony sa bez wad, a jadac samochodem cala karoseria sie trzesie, zimowki byly o wiele cichsze.	NEG	 vader: NEU
Jest ok!	POS	 vader: NEU
dobry produkt, cena adekwatna do jakości. to już mój trzeci komplet i sprawdza się bardzo dobrze. trochę głośne.	POS	 vader: NEG
Na oponkach jak na razie przejechałem 1500km więc jest to dopiero początek. Bardzo dobrze trzymają się drogi i są bardzo ciche (w porównaniu do moich poprzednich). Miałem okazje przejechać się po autostradzie i nawet przy większych prędkościach ok 180km/h Conti sprawiały że czułem się komfortowo i bezpiecznie. Jak najbardziej polecam te opony.	POS	 vader: NEG
Szybko i sprawnie, godne polecenia	POS	 vader: NEG
super zegarek	POS	 vader: NEU
Dobry router, choć spodziewałem się po nim lepszego zasięgu. Niestety sygnał ma przeciętny pomimo trzech anten i niby lepszych parametrów.	POS	 vader: NEG
Zastosowano najprostsze rozwiazanie techniczne uniemożliwiające właściwe ustawienie anteny. Brak możliwości obrotu wokół osi.	NEG	 vader: POS
Mały, dobrze działający klient WiFi. Konfiguracja banalnie prosta.	POS	 vader: NEG
Witam zakupiłem tez te głosniki i karte muzyczna Cretiv 6kanałowa głosczniki spoko miałem jakies szumy ale tzreba było w ustawieniach pokąbinowac i spoko garja ale tak nie wiem co tam tzreba jeszcze ustawic moze ktos kto sie zna moze da znac do mnie na GG to moj numer 8997724.z gory bardzo dziekuje np nie wiem jak ustawic głosniki tyle bo graja mi ciszej przednie mi dobrze graja.. Pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
korzystam od lat. Polecam	POS	 vader: NEU
Szybkość i stabilność, a do tego cicha praca. Ale nie mnie oceniać skoro zmieniłem grafikę dopiero po 3latach :)	POS	 vader: NEG
Taka sama poprzednia karta zdaje sie byc wadliwa, kupilem druga, tamta oddalem na gwarancje.	POS	 vader: NEG
Jak narazie brak zastrzeżeń.	POS	 vader: NEU
spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Spełnia swoje zadanie. Prosta konfiguracja. Brak zwisów. Łatwe autoryzowanie urządzeń za pomocą przycisku.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobre głośniki, Jak za tą cene 142 zł lepszych sie nie znajdzie. Podczas słuchania muzyki( obojętnie jakiej) działają wszystkie głośniki.	NEG	 vader: POS
Szczoteczka ok.	POS	 vader: NEU
Ma wszystko, co robot mieć powinien	POS	 vader: NEU
biustonosze super	POS	 vader: NEU
witam, stosuje juz 5 dzien i nic absolutnie nic tylko zle sampoczucie, szkoda pieniedzy. nie kupujcie tych tbletetek	NEG	 vader: POS
Trampolina rewelacyjna.	POS	 vader: NEU
Słaby produkt. Dla początkujących, na mnie nie zadziałało a doszedłem do 5.	NEG	 vader: POS
Super towar	POS	 vader: NEU
Jestem przekonany że opinie na temat L-Karnityny pisała jedna osoba związana z dystrybutorem lub producentem	NEG	 vader: POS
Jak dla mnie,nie działa;/.Poza tym przez cały czas używania bolała mnie wątroba.	NEG	 vader: POS
Niestety na mnie działa to w taki sposób, że ćiśnienie mam dośc wysokie, później kołatanie serca, jeśli chodzi o wagę jest zbyt krótki okres czasu żeby to stwierdzić, jednak myślę, że na pewno jest jakiś rezultat z odpowiednią dietą.	NEG	 vader: POS
Rowerek spełnia swoje zadanie, co do komputerka to w instrukcji napisane że w celu resetu trzeba wyciągnąć baterie ale przez przypadek odkryłem że wciśnięcie przycisku i przytrzymanie go przez około 4 sekundy powoduje reset i nie trzeba wcale wyciągać baterii, siodełko wygodne trochę za niska regulacja siodełka ale przy moim wzroście 182cm jakoś nie jest źle jeździć, pedały trochę kiepskie ale jak już się zużyją to w sklepie rowerowym kupi się lepsze na wymianę, ogólna ocena jak na rowerek mechaniczny - warty zakupu za tę cenę.	POS	 vader: NEG
Produkt wysokiej jakości, dobrze się sprawuje. Jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
Zgodnie z opisem	POS	 vader: NEU
Sprzęt działa super -wreszcie moge przegrać moje stare kasety na CD	POS	 vader: NEG
jest naprawde wydajna i prosta w obsłudze	NEG	 vader: POS
Kupiłem je już trzeci raz. Na poprzednich przejechałem 4 sezony, około 40 tyś. km. Dla mnie prowadzą się rewelacyjnie. Polecam	POS	 vader: NEU
Posiadam tą drukarkę jakiś czas i nie mogę narzekać. Czasem może wydawać zbyt intensywne odgłosy, ale tak jest ok. Zgrabna, szybko drukuje i do domu pasuej idealnie. Poza tym jest z HP, a ta marka do mnei przemawia juz od wielu lat. Nie zawiodłam się jeszcze.	NEG	 vader: POS
Zaletą tej drukarki jest chyba tylko cena. Bardzo droga w eksploatacji, awaryjna, cały czas wysyła milion komunikatów. Czasami wydrukowanie czegokolwiek to kilkuminutowa gimnastyka i klikanie ""ok"" w oknach dialogowych. Nigdy więcej drukarki HP!!!	NEG	 vader: POS
Cena/Jakość,wygląd, funkcjonalność	POS	 vader: NEG
Bardzo wciągająca.	POS	 vader: NEU
W mojej ocenie bardzo dobre opony letnie.Zarówno na suchej jak i mokrej nawierzchni bardzo dobra przyczepność. Głośność podczas jazdy w zupełnie przyzwoitej normie. Zbyt krótko używam aby móc ocenić trwałość bieżnika ale po przebiegu około 20 tys.km nie stwierdziłem jakiegoś niepokojącego ubytku głębokości rzeźby.	POS	 vader: NEG
zużywa za dużo tuszu nowe za drogie	NEG	 vader: POS
Drukarkę posiadam od nowości(już ponad 3 lata) i jestem bardzo zadowolony. Tusze nie są za drogie, minusem jest tylko zacinający się papier i głośna praca ale za bezawaryjność wybaczam wszystko.	POS	 vader: NEG
Na razie zapoznaję się ze sprzętem początki dobre ale po podłączeniu sieci odbieranie faksu blokowało się, ale nie wiem czy to na pewno tego wina.	POS	 vader: NEG
Kojec duży i stabilny. Łatwy w montażu.	POS	 vader: NEU
Produkt bez zarzutów. Jak na razie sprawuje się bardzo dobrze; co prawda jeszcze nie wypróbowany na śniegu ale znany jest mi już ten model opony także wiem że będzie ok Za te pieniądze myślę że jeden z lepszych jak nie najlepszych na rynku.	POS	 vader: NEG
Rowerek pięknie wygląda i zajmuje mało miejsca dodatkową jego zaletą jest, że mało waży - i to już koniec zalet. Wady: 1)tandetny system zmiany obciążenia powoduje uszkodzenie koła zamachowego. 2) koło skrobane/potrącane przez magnes odkształca się traci wyważenie. 3)niewyważone koło powoduje głośną pracę (nie da się ogłądać TV -nawet na max podgłośnionego) 4) niewygodna pozycja na rowerze powoduje bóle kręgosłupa i nadgarstków (mam 186cm wzrostu) Generalnie nie polecam do używania. Jako mebel do oglądania sprawdza się za to doskonale.	NEG	 vader: POS
Rowerek pięknie wygląda i zajmuje mało miejsca dodatkową jego zaletą jest, że mało waży - i to już koniec zalet. Wady: 1)tandetny system zmiany obciążenia powoduje uszkodzenie koła zamachowego. 2) koło skrobane/potrącane przez magnes odkształca się traci wyważenie. 3)niewyważone koło powoduje głośną pracę (nie da się ogłądać TV -nawet na max podgłośnionego) 4) niewygodna pozycja na rowerze powoduje bóle kręgosłupa i nadgarstków (mam 186cm wzrostu) Generalnie nie polecam do używania. Jako mebel do oglądania sprawdza się za to doskonale.	NEG	 vader: POS
Mam nadzieję, że się sprawdzą - miały być nie starsze niż 18 miesięcy, a dostałem chyba prosto z fabryki (kilkutygodniowe)	POS	 vader: NEU
opona cicha, dobrze trzymająca na mokrej nawierzchni	POS	 vader: NEG
Rowerek jest świetny. Bardzo łatwy do złożenia i rewelacyjnie się na nim jeździ. Minusem jest to, że dostałam pęknięte pokrętło do regulacji oporu. Poza tym to wszystko ok.	POS	 vader: NEG
Tusz ok	POS	 vader: NEU
Jest OK.	POS	 vader: NEU
Wszystko OK	POS	 vader: NEU
jakość za rozsądną cenę,za 133zł szt. mam nowe opony wysokiej jakości, w ubiegłym roku kupiłem używane po 90 zl szt. i w tym roku już ich nie założyłem, bo nie miały bieżnika	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
wyglada super	POS	 vader: NEU
Mówiąc krótko te słuchawki nic nie są warte. Po bardzo krótkim czasie wysiada pilot słuchawki grają na jeden głośnik, a jak poruszasz kablem zaczynają grać na dwa ale stereo siada jeszcze by można wymieniać w nieskończoność.	NEG	 vader: POS
telewizor samsung ue40f6500 kupiłem w neo24.pl. Polecam ten sklep ponieważ mają czasem świetne promocje, obsługa infolinii jest bardzo dobra, a przesyłka doszła w ciągu 3 dni od złożenia zamówienia. Sam telewizor jest bardzo dobry z tym, że należy pamiętać iż wszystkie telewizory firmy samsung są budowane w ten sposób aby kondensatory przepalały się po około 3,5roku i to jest norma. Dobrze więc zaopatrzyć się w dłuższą gwarancję w droższych modelach. Jeśli chodzi o ten konkretny model to jedynym mankamentem jaki zauważyłem po przetestowaniu smarta to taki, że mimo iż przeglądarka obsługuje wszystkie dostępne w sieci formaty video to nie można zbuforować filmów dłuższych niż 40min gdyż zrywa się połączenie, a bez zbuforowania całego filmu nie można go przewinąć dalej, gdyż nie wyświetli się obraz. Nie da się zainstalować innej przeglądarki więc praktycznie filmy możemy oglądać tylko z zainstalowanych programów takich jak np iplex czy vod, lub z nośników zewnętrznych. Oczywiście nie wspominam tu o kablówce, tv z anteny czy satelity bo te obsługiwane są idealnie. Problemów z czernią raczej nie da się zauważyć w normalnych warunkach oglądania. Są one widoczne przy oglądaniu w ciemności przy ciemnych tłach ale nie jest to rażące.Niestety pilot dotykowy czasem się zacina i trzeba mieć pod ręką 2 piloty lub resetować go guzikiem pod obudową. Bez problemu łączymy bezprzewodowo mysz i klawiaturę, niestety mysz nie działa we wszystkich aplikacjach. Równie proste jest skonfigurowanie smartfona aby sterować telewizorem zamiast pilota, gorzej z jego obsługą. Przynajmniej w htc nie wszystkie komendy są przyjmowane. Jak na cenę 2300zł to uważam ten telewizor za bardzo dobry i polecam zakup.	POS	 vader: NEG
Proste podłączenie i obsługa! Funkcje takie jak w opisie!Podoba mi się, że jest podłączony bezpośrednio do telewizora, nie ma plątaniny kabli, niewidoczny.	POS	 vader: NEG
opona ok	POS	 vader: NEU
mam ten telefonik poprostu jak go jakis czas temu zobaczylam musial go miec teraz.............teraz zaluje nie polecam nie ma radia malo pamieci ale jest jedno a moze 2 ladnie wyglda bo jest boska i jest odporna na udezenia to sie ceni :] poza tym kompletny nie wypal ale coz	NEG	 vader: POS
Nie chce byc wybredny ale ten telefon to badziew, wolal bym cos z Samsunga	NEG	 vader: NEU
Wytrzymał tylko parę miesięcy mimo, że nie był zbyt eksploatowany. Padła klawiatura i mikrofon. Bateria również bardzo mizerna. Jedyne, co go ratuje to wygląd. To chyba jednak zbyt mało.	NEG	 vader: POS
telefonik jest funkcjonalny pod wzgledem wizualnym ,praktycznym tylko przyzwyczaić sie do dniego jest super.	POS	 vader: NEG
wygląd ok.reszta kicha	NEG	 vader: NEU
Ja uważam, że ten telefon jest słabiutki. Jak dla mnie za mało pamięci i licha bateria. Ogólnie uważam, że najlepsze są Sony Ericsson i Nokia. Pozatym klapka?- hmmm...ładnie wygląda ale do kitu- miałam-wiem.Jest za to lepsza strona tego telefonu- ładnie wygląda i fajnie się prezentuje!	NEG	 vader: POS
motorolka jest ok,i ma wszystko niektore recenzje to bujdy,moze korzystac z tego niepotraficie,to sobie odpuscie	POS	 vader: NEG
Myślałam,że mój stary telefon,to grat(Siemens s55)....,ale teraz zmieniłam zdanie...miał dyktafon,opcje przypomnienia(ustawienie bezterminowe),opcje raportów....i obsługa była dziecinnie prosta....a Motorolka V3....hmmmm.....cofa się w rozwoju.	NEG	 vader: POS
z przyczyn niezależnych ode mnie telefon umorł po 5 miesiącach	NEG	 vader: POS
Jest OK	POS	 vader: NEU
Naprawdę nie polecam tego telefonu!! Posiadam go od prawie roku więc mogę coś o nim powiedzieć : Telefon nie ma złej obudowy nie rysuje się bardzo ale jeśli zdarzy się pęknięcie wyświetlacza to kaplica wymiana (z gwarancji) została mi wyceniona na prawie 300 zł gdzie w tej chwili koszt nowego telefonu wynosi dokładnie tyle samo. Ktoś może powiedzieć, że jest to uszkodzenie mechaniczne. Ale to nie koniec wad łatwo psuje sie taśma i ciężko się otwiera bez upadku! Telefon posiada też moja siostra i robi jej sie dokł	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zadowolona z kremu do twarzy tej firmy jest rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Pała jak złoto!!! Żałuje jak nigdy że kupiłąm ten telefon. Baterie zmienialam 3 razy i dalej trzyma maxymalnie 2 dni i to bez rozmow, zdjeć itp Ewentualnie smsy :/ Jednym słowem BEZNADZIEJA!!! Nie kupujcie!!!	NEG	 vader: POS
LIPA LIPA LIPA beznadzieja tylko wyglad ma ladny :] ale ten wygląd szybko traci, ponieważ obudowa się niszczy w ekspresowym tepie bateria mi trzyma pol dnia a mam dopiero go 1,5 roku robi nawet dobre zdjęcia odradzam ;/ sluzy tylko do ozdoby...	NEG	 vader: POS
LIPA LIPA LIPA beznadzieja tylko wyglad ma ladny :] ale ten wygląd szybko traci, ponieważ obudowa się niszczy w ekspresowym tepie bateria mi trzyma pol dnia a mam dopiero go 1,5 roku robi nawet dobre zdjęcia odradzam ;/ sluzy tylko do ozdoby...	NEG	 vader: POS
Pała jak złoto!!! Żałuje jak nigdy że kupiłąm ten telefon. Baterie zmienialam 3 razy i dalej trzyma maxymalnie 2 dni i to bez rozmow, zdjeć itp Ewentualnie smsy :/ Jednym słowem BEZNADZIEJA!!! Nie kupujcie!!!	NEG	 vader: POS
LIPA LIPA LIPA beznadzieja tylko wyglad ma ladny :] ale ten wygląd szybko traci, ponieważ obudowa się niszczy w ekspresowym tepie bateria mi trzyma pol dnia a mam dopiero go 1,5 roku robi nawet dobre zdjęcia odradzam ;/ sluzy tylko do ozdoby...	NEG	 vader: POS
Podręczniki szkolne.	POS	 vader: NEU
Przed zakupem telewizora odwiedziłem kilka sklepów, wysłuchałem opinii i przeczytałem dużo informacji w Internecie o różnych modelach i firmach produkujących odbiorniki TV. Po analizie parametrów telewizorów i potrzeb, jakie mam, wybrałem firmę SONY telewizor LCD KDL-32EX500. Użytkuję ten odbiornik od 2 tygodni i mogę stwierdzić, że wszystkie wymogi, jakie zakładałem przed zakupem spełnia w 100 %. Myślę, że tak będzie odbierał przez następne kilka lat. Szkoda, że jest tylko jeden port USB. Polecam ten telewizor !!!.	POS	 vader: NEG
Produkt OK	POS	 vader: NEU
prawie żadne gry nie działają słaba obsługa karty pamięci	NEG	 vader: POS
POTWIERDZAM - bateria do niczego! Przy bardzo intensywnym użytkowaniu (do pracy) wytrzymuje mi góra 2 dni. Mam go 6 miesięcy i do dziś nie umiem ustawiać w kalendzrzu ważnych spotkań - żeby mi przypominał. Poprzednio miałam Motorlkę i była o niebo lepsza. Z zasięgiem w terenie też jest byle jak. Jestem niezadowolona. Nie jest profesjonalny - raczej do zabawy...	NEG	 vader: POS
gdybym wiedzial że jest taka stronka gdzie wiara wyraża swoje opinie.. w kazdej opini jest negatywna ocena bateri i slusznie.żeby nawet tygodnia niewytrzymala.pomylka na 2 lata/	NEG	 vader: POS
Szukałem i znalazłem, świetny TV. Dziwne że jego następca ma jedynie 50Hz. Świetny obraz, funkcje dodatkowe. Fajnie odtwarza zdjęcie i filmy z USB.	POS	 vader: NEU
Szukałem i znalazłem, świetny TV. Dziwne że jego następca ma jedynie 50Hz. Świetny obraz, funkcje dodatkowe. Fajnie odtwarza zdjęcie i filmy z USB.	POS	 vader: NEU
dobra jakość wydruku	NEG	 vader: POS
dobra jakość wydruku	NEG	 vader: POS
Posiadam tą lempę 2 tygodnie. Wykonałem kilka serii zdjęć i oto moje wnioski: porządna liczba przewodnia, szybkie ładowanie i gotowość do wykonania następnego zdjęcia, czytelny i zrozumiały wyświetlacz, dodana karta reflektora z powodzeniem zastępuje softboxy, solidne wykonanie, stosunkowo łatwa obsługa oraz dostęp do wielu zaawansowanych funkcji. Ogólnie sprzęt bardzo dobry.	POS	 vader: NEG
Doskonały stosunek jakość/cena. Solidne wykonanie, dobra funkcjonalność. Może troszkę zbyt dużo trzeba się naklikać, aby zmienić konkretną opcję - czasami może zająć to zbyt dużo czasu, lecz ogólnie produkt w porządku.	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Do amatorskich zadań ma wszystko czego potrzeba, bajecznie prosta w obsłudze, obrotowy palnik, moc wystarczająca do nie za dużych pomieszczeń. Trochę słabe wspomaganie af	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra oponka w niskiej cenie!Właściwości opony bardzo poprawione w stosunku do poprzedniczki, polecam!	POS	 vader: NEG
NIe mam pojecia instrukcja po angielsku a za polska NIKON zyczy sobie extra oplaty - koniec zakupow z tej firmy:) Pewnie bedzie wiecej osob rozczarowanych pomocnoscia polskiej strony Nikona:) Pozdrawiam z rozczarowaniem:)	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Wózek sprawuje się wyśmienicie.	POS	 vader: NEU
telefon spoko prosty w ubsłudze	NEG	 vader: POS
swietny, zalety:design, duzy wyswietlacz,intuicyjne menu,dobry aparat,extra odtwarzacz m3(jakosc dzwieku) wady:słaba bateria,dosc drogi,	NEG	 vader: POS
mam ten model od ponad roku, planuje go zmienić ale... po przejrzeniu runku naprawdę nie wiem na jaki inny telefon, wszystkie jego wady jak i zalety zostały na forum wielokrotnie naświetlone, wady i zalety systemu, jak i wykonanie czy bateria,miałem wiele telefonów ale n70 okazała się naprawdę godna zaufania. Obudowa jest dość mocna jak i sam telefon, po dość intensywnym użytkowaniu jak i sporadycznym rzucaniu nie posiada luzów, trzeba pamiętać że to już nie najnowszy telefon i porównywanie go z modelami które mają 3,5,10 mega pixeli nie jest rozsądne, dla mnie zaletą która wymaga przedstawienia jest jakość odtwarzania plików muzycznych mp3/ACC prosty player nieposiadający zbędnej korekcji odtwarza muzykę na poziomie dużo wyższym niż nie jeden odtwarzacz creative, muzyki słucham na słuchawkach sennheiser hd 201 i muszę przyznać że jak na mobilne urządzenie jakość jest co najmniej zadziwiająca. szczerze polecam taki zestaw i wiecie co, chyba na razie nie zmieniam telefonu.	POS	 vader: NEG
Nie kupować po 3 dniach do wyrzucenia	NEG	 vader: POS
tragedia widziałem ten telefon u kumpla i porównywalismy z nokia N73 wynik wygrala nokia kreciła lepsze filmy i robiła lepsze foty . klapka sony otwierała sie w kieszeni i wogóle , na dodatek dzojstick sie zaczął mu ciąc po połowie roku . w noki co prawda przeszkadza symbian no i jest troche wolna ale jest lepsza od k 800i	NEG	 vader: POS
lipny jak na wyższy segment ( java i ceinki aparat, mimo swoich 3.2px, dzojstik jak w k3xxi - zenada, kumplowi juz siada), poza tym za gruby, niewygodny, ciezki, bez rewelacji... to tyle, niezle go zjechalem, i o to chodzilo...	NEG	 vader: POS
szajs	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Budowa: Cóż, drodzy przyjaciele, nie czarujmy się, nie stanowi stali obudowa tego obiektywu. Tu sporu nie ma. Ilekroć ktokolwiek słyszy słowo &#8222;plastik&#8221;, momentalnie, jego umysł bombardowany jest złymi skojarzeniami. Są one oczywiście po części usprawiedliwione. Wszak i mi plastik nie kojarzy się z czymś wybitnie wytrzymałym, niespotykanie mocnym. Są to słowa prawdy. Jednak, nim ocenimy jakość wykonania obiektywu, nie kończmy naszego osądu dowiadując się, iż użyto właśnie takiego materiału. Otóż są plastiki marne, są i te mocne, wytrzymałe. Tak, ten użyty w tym obiektywie nie jest tym pierwszym. To jego solidna odmiana. Na koniec: Jak domniemam, gdy powstawał owy obiektyw, postawiono sobie pytanie: &#8222;cóż robić, na co się zdecydować? Jaki kierunek obrać?&#8221; Choć to wyłącznie spekulacja, sądzę, iż postanowiono wydać obiektyw o wspaniałych, wybitnych osiągach, jednocześnie taki, który nie będzie przesadnie drogi. Owy cel zostanie osiągnięty jedynie wówczas, gdy na pewien element składowy obiektywu przeznaczy się mniejsze środki. Tak, jak sądzę, wyglądał plan, zamysł konstruktorów owego obiektywu.	POS	 vader: NEG
koszmar. myślałem, że uda się tym podświetlić choćby dokumenty przy pisaniu pracy wieczorem. Światełko ma bardzo mały promień i daje tyle światła co wyświetlacz telefonu komórkowego. Zdecydowanie odradzam. Nie warte nawet 5 złotych, chyba że komuś będzie potrzebne samo wyginane ramie (to akurat na plus)	NEG	 vader: POS
Chciałbym się dowiedzieć czy Raynoxa trzeba ściągać jeżeli nie robi się zdjęć makro?	POS	 vader: NEG
trwały i piękny zapach, duży wybór	POS	 vader: NEU
plytki masto bianco firmy paradyz to wielka porazka,nie polecam	NEG	 vader: NEU
Zestaw teleskop+mikroskop-polecam każdemu z młodzieży ciekawszym czegoś więcej od życia a nie tylko gry komputerowe:)))	POS	 vader: NEU
Telefon ?raczej urządzenie które miałem już ponad 10-sięć razy w naprawie *zawiesza się podczas rozmowy*restartuje się*kurzy się ekran*problem z przyciskami--NIE POLECAM NIKOMU JAK NA NOKIE TO BYłA ICH PORAżKA PS.SPRóBUJę N 95 JAK BEDZIE LIPNA TO KOńCZę Z NOKIą CHOCIAż BARDZO ICH CENIę	NEG	 vader: POS
estetyczne,dobrze zapakowane	POS	 vader: NEU
nie wiem czym wy sie tak zachwycacie!! dla mnie ten telefon to padaczka baterie formatowałem i mimo tego trzyma góra 2 dni, a wcale dużo nie rozmawiam! zdjęcia są sredniej jakości, obudowa ma niedopracowane zaczepy i na górze sie otwiera. i jest bardzo wolny szybciej naciskam klawisze niż on reaguje! jak za tą cene to nie polecam!!!!	NEG	 vader: POS
DZIADOSTWO JAK WSZYSTKIE PRODUKTY NOKI	NEG	 vader: POS
jest zadrogi wole samsunga d500	NEG	 vader: NEU
lepszy jest Sony ericsson k750i polecam Bo N 70 to wielki szajs!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Nie kupować po 3 dniach do wyrzucenia	NEG	 vader: POS
BARDZO EFEKTOWNY PRODUKT	POS	 vader: NEU
tragedia widziałem ten telefon u kumpla i porównywalismy z nokia N73 wynik wygrala nokia kreciła lepsze filmy i robiła lepsze foty . klapka sony otwierała sie w kieszeni i wogóle , na dodatek dzojstick sie zaczął mu ciąc po połowie roku . w noki co prawda przeszkadza symbian no i jest troche wolna ale jest lepsza od k 800i	NEG	 vader: POS
Produkt zgodny z opisem sklepu, zgrabna trwała obudowa. montaż dysku i eksploatacja bez żadnych problemów.pełna akceptacja produktu	POS	 vader: NEG
Telefon jest fajny ale szybko sie rozpada np moj i moich znajomych egzemplarze po klika razy byly w serwisie	NEG	 vader: NEU
Po, prostu telefon powinien się nazywać TRAGEDIA!!	NEG	 vader: POS
DZIADOSTWO JAK WSZYSTKIE PRODUKTY NOKI	NEG	 vader: POS
b.dobra	POS	 vader: NEU
Jakość odbitek rewelacyjna!!!	POS	 vader: NEU
FIRMA TO FIRMA	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny, jak na razie bez wad	POS	 vader: NEU
Po, prostu telefon powinien się nazywać TRAGEDIA!!	NEG	 vader: POS
Telefon ma wszystkie funkcje, ale badziewnie wykonany:/ Znam 5 osób(w tym mnie) które mają ten fon...u jednej widzialam go jeden raz wiec nie wiem w jakim jest stanie, ale pozostalym juz sie rozwalil...mi czasem nie styka joystick, 2 tez joystick, 3 mikrofon, a czwaty glosnik...skopiowany wyglad, szybko sie nudzi, wszystko ma ale wykonanie jest makabryczne...no cóż jeszcze tylko 1,5 roku:)	NEG	 vader: POS
mam ten złom i co on tam umie nie dośćże beznadziejne zdjęcia to jewszcze taki malutki wyświetlacz a kolorów to nabuchał wogole tapetki porownac z k310i to k300i sie kryje z tyloma kolorami. B.E.Z.N.A.D.Z.I.E.J.A oto moja opinia	NEG	 vader: NEU
za szybko psuje się przycisk nawigacyjny.	NEG	 vader: POS
ten telefon to shit lepszy jest k500 ludzie poruwnajcie sobie wywietlacze i sie zastanowcie ktory jest lepszy	NEG	 vader: POS
Mam pół roku i jetem zadowolony. Mp3,aparat,kamerka,irda. Jedyne co mi przeszkadza to że ma za mało pamięci.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
lllllliiiiiiiiiippppppppaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Po zainstalowaniu tego profesjonalnego, nagradzanego produktu drukarka warta 600 zł zatkała się, a przy próbie czyszczenia głowica poszła z dymem! Opinia niezależnego serwisu: fatalnej jakości atrament. Tak zwana gwarancja jakości, którą daje producent, to wielka ściema. Zgłosiłem się do firmy Activejet z reklamacją, by po trzech tygodniach otrzymać odpowiedz, że ich atramenty są doskonałe, a roczna drukarka stojąca w domu, na pewno się popsuła z innego powodu. Wymiana głowicy, tylko odpłatnie nie opłaca się. Drukarka do śmieci :-(.	NEG	 vader: POS
Klawiatura dobra, lecz nie opisano na stronie produktu jaki posiada układ klawiszy.	POS	 vader: NEU
Wyraźny i duży wyświetlacz. Szybko reaguje. Sprzętowo wymiata. Lekki, dobrze leży w dłoni (męskiej). Daje obsługiwać się jedną dłonią. Duży wybór aplikacji. Oczywiście aby w pełni wykorzystać potencjał warto związać się z usługami googla i trzeba mieć pakiet danych. Inaczej to tylko szpan.	POS	 vader: NEU
jest ok	POS	 vader: NEU
Sprawdzony od lat	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Prześliczny pierścionek	POS	 vader: NEU
produkt oryginalny, nowy, porzadny i wytrzymaly	POS	 vader: NEU
Funkcjonuje bez żadnych zastrzeżeń.	POS	 vader: NEU
pierwsza klasa, funkcjonalny, dobrze skrojony i wykonany, dla mnie super, polecam	POS	 vader: NEG
...moje nagrywają się godzinę!!! a napisali x 16 inne mam 5 do 10 minut a nagrywarka opcjonalnie inne przyśpiesza z x16 do x18 wiec kto kupi niech trzyma paragon by zwrócić towar bo niezgdny z instrukcją.. - ja niestety wywaliłem...	NEG	 vader: POS
ok jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
Produkt bardzo dobry. Brak instrukcji w języku polskim. Nie kazdy musi znać języki obce.	POS	 vader: NEG
zawsze ten używam	POS	 vader: NEG
Produkt oryginalny, więc jakość bez zarzutu. Trwałość wydruków i ich jakość odpowiednia do poziomu sprzętu, zastrzeżeń mieć nie można. Na plus bardzo łatwy system wymiany.	POS	 vader: NEG
produkt spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Cienkie wysuwane nogi, niestabilny, a plastiki wyjątkowo tandetne - sprawiają wrażenie, jakby zaraz miały popękać.	NEG	 vader: POS
o.k.	POS	 vader: NEU
Fajny, bajerancki sprzęt! Z zasięgiem trochę lipa, bo te 200 metrów w terenie otwartym a w dużym domu dużo ścian i są miejsca na podwórku gdzie traci zasięg, ale to nie jest problem ;-)	POS	 vader: NEG
Mikser ładny, lecz zbyt drogi w stosunku do licznych niedociągnięć. Kroi i ściera warzywa nie do konca. Ma bardzo nietrwałe mieszadło do ubijania. Nowe kosztuje 160pln z wysyłką. Za 100pln naprawiałam już jakiś dynksik . Używam miksera rzadko , ale i tak łatwo się niszczy.	NEG	 vader: POS
Produkt wydaje się solidnie wykonany, podoba mi się bardzo duży otwór na produkty w sokowirówce. Estetyka w porządku. Fajnie że ma wyciskarkę do cytrusów i duży blender - 1,5 l.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony	POS	 vader: NEG
to się jeszcze okaże	POS	 vader: NEU
Bardzo ładne .Wykonanie bardzo starannie. Oraz w bardzo przestępnej cenie.	POS	 vader: NEU
super urządzenie, doskonale spełnia swoją funkcję	POS	 vader: NEG
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
klasyka.	POS	 vader: NEU
sprawdza się przywoicie	POS	 vader: NEU
5,3 mln pixeli to szajs !!! To już w telefonach dochodzi do 3	NEG	 vader: POS
Kosę kupiłem na początku czerwca 2013. Kosiłem ją 3 razy, gdyż znaczną część tego czasu kosa spędziła w serwisie(prawie 5 tygodni). Jest to wyjątkowe badziewie. Psuje się dokładnie co 2 uzupełnienia paliwa. Przy pierwszym koszeniu padł rozrusznik (nie wyciągałem linki do końca bo łatwość rozruchu jest jedyną, prócz ceny, zaletą kosy - wystarczy wyciągnąć ze 30 cm linki by pracowała). Po naprawie (10 dni) przy 2-gim koszeniu zaczęła dostawać samozapłonu i padło sprzęgło. Tym razem naprawa, z baraku części, trwała prawie 3 tygodnie. Przy 3-cim koszeniu znowu padł rozrusznik. Jadę do serwisu. Ciekawe co padnie następnym razem? Osoby spotkane w serwisie podawały opinie, których nie mogę zacytować ze względu na treść. Negatywnie (lecz taktownie) wyrażali się o kosie również pracownicy serwisu. Dlatego mam wrażenie, że część umieszczonych tutaj opinii powstała na czyjeś zamówienie.	NEG	 vader: POS
Tandeta zakupiona wczoraj a dziś pierwsze koszenie i Głowica do wymiany obudowa gaznika w szczętach ciekawe co mnie dalej czeka	NEG	 vader: POS
ładna z wyglądu, głosna, nie radzi sobie z mokrą trawą, awaryjna, zapycha się.	NEG	 vader: NEU
Ta kosiarka ma jedną podstawową wadę posiada plastikowe zębatki koszt ewentualnej wymiany 300 zł. Użytkując ją trzeba bardzo uważać czy trawa nie jest zbyt wysoka jak się dwa trzy razy wyłączy nam się podczas koszenia to za czwartym polecą już zębatki naprawdę nie warto jej kupować dobre kosiarki na lata kosztują 700-800 zł tańsze to dziadostwo które trzeba będzie za dwa lata wyrzucić lub dołożyć kolejne 300 zł a potem kolejne.	NEG	 vader: POS
To co jest na zdjęciu to Rotak 320. Posiadam Bosch Rotak 32 a raczej posiadałem 2 lata. Zdecydowanie nie polecam. W kosiarce tylko nóż, osie kółek i silnik są metalowe. Wszystkie przekładnie, tryby, pasek i hmm... ""łożyska"" są z tandetnego plastiku. Kosiarka jest dzięki temu lekka ale bardzo awaryjna. Koszty napraw przekroczyły jej wartość. Zdecydowanie lepsze są marketowe kosiarki za 200 zł. Zawiodłem się na marce Bosch.	NEG	 vader: POS
Posiadam te kose od 2006 r. co roku kosze conajmniej dwa razy obszar ok. 30 arów. Kosa spisuje sie bardzo dobrze. Wymieniam tylko zyłkę i nożyk do ucinania żyłki w osłonie narzędzia.Polecam.	POS	 vader: NEG
Kosy może i niezłe, ale kosiarki samojezdne do d...... ,posiadam tornado wygląd ciekawy, ale rozwiązania techniczne na poziomie Chińskim z przed 20 lat, ciekawostka tylne felki z zamontownymi oponami bezdetkowymi są natrwale przyspawane do półosiek, życzę sukcesów przy robieniu kapcia. Prawa dla konstruktorów.	NEG	 vader: POS
PO DWÓCH GODZINACH PRACY (LEKKIEJ) URWAŁ SIĘ WAŁ KORBOWY NAPRAWA NA GWARANCJI 3 TYG. PROBLEM Z UZNANIEM GWARANCJI. PO KOLEJNEJ GODZINIE WYSIADŁ GAŻNIK KOLEJNE 2 TYG. OD ZAKUPU 3 MIESIĄCE TEMU SPRAWNA BYŁA OK. 2 TYGODNI OSTRZEGAM POTENCJALNYCH NABYWCÓW	NEG	 vader: POS
na razie bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Szajs	NEG	 vader: NEU
miałem ja 3 miesiace wał do mwymiany!!! za wał 600pln!!!	NEG	 vader: POS
piła nowa i chlapie olejem jak oszalała, można to nazwać smarowanie nadgorliwe, ciąć tnie naprawdę nieźle, problem z smarowaniem - chlapie,	NEG	 vader: POS
kolego łańcuch się obraca na wolnych bo zaciera się łożysko igiełkowe na wale od sprzęgła-ja tak miałem w tej pile, poza tym to moc podawana w ulotkach w Polsce dla modelu np 389 wynosi 2,95 KM a w informacji producenta wynosi 2,1KM. wykonanie podobne do taniej chińszczyzny.Ciężko zapalić na ssaniu,dużo pali i bierze oleju do łańcucha.To są moje spostrzeżenia mam model 389	NEG	 vader: POS
Przecież te pilarki mają pozawyżane moce,rżną klientów jak się da, płacisz za pilarkę mocniejsza a dostajesz słabszą	NEG	 vader: NEU
bardzo dobra kosiarka,gdy stoi w garażu.Koszenia nie polecam.Najmniejszy kamyk wybija z boku okropną dziurę.	NEG	 vader: NEU
Bez zastrzerzeń - oryginalne opakowanie i markowa plomba. Sam kontroler sprawdza się wyśmienicie, a w sieci można znaleźć dużo programów i aplikacji pozwalających na różne zastosowania tego urządzenia.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
Tandeta zakupiona wczoraj a dziś pierwsze koszenie i Głowica do wymiany obudowa gaznika w szczętach ciekawe co mnie dalej czeka	NEG	 vader: POS
nawet z kiepskiej jakości zdjęć wyszły fajne odbitki	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
Zdecydowanie NIE polecam tego produktu. Podkaszarkę kupiłam w kwietniu 2011. Kosiłam trawę średnio co trzy tygodnie. Zgodnie z instrukcją: 30 minut pracy 30 min przerwy. W sierpniu głowica rozpadła się. Gdy zwróciłam się do serwisu o wymianę na podstawie gwarancji odpisano mi: ""witam niestety nie możemy uznać tej głowicy w ramach gwarancji pkt 8 szczegółowych warunków gwarancji istnieje możliwość zakupu koszt 31zł+18zł wysyłka"" Jestem rozczarowana zakupem i zdecydowanie odradzam zakup produktów tej firmy chociażby ze względu na olewanie klienta. Jak już kupiłeś to spadaj.	NEG	 vader: POS
warty swojej ceny	POS	 vader: NEU
SPISUJE SIE NA MEDAL;TROCHE JUż POSCIEłEM DESKI,PłYTY I GRUBE GAłEZIE OK 15 CM I NARZIE NIC TYłKO LANCUCH WYMIENIłEM .OSTATNI PRACOWAłA CAłY DZIEN I OK JAK NAJBARDZIEJ OK	NEG	 vader: POS
Mam ten obiektyw 3 miesiące, strzeliłem już nim całkiem sporo fotek i to moim zdaniem całkiem przyzwoitych. Obiektyw za te pieniądze to z czystym sumieniem mogę powiedzieć - rewelacja!!!! Super ostrzy zdjęcia są żyleta od f 2.0 idzie się nimi chlastać :-), bardzo jasny fotki bez lampy wychodzą super nawet przy bardzo słabym oświetleniu, brak widocznych zakłóceń typu winieta czy aberracje. Może i jest plastikowy ale za to lekki co jest ogromnym plusem. Jest głośny ale to nie jest moim zdaniem wada no chyba, że jesteś szpiegiem i chcesz robić fotki z ukrycia hehe :-). Jedyny minus moim skromnym zdaniem to nie do końca celny focus, ale z czasem jak się nim trochę pobawiłem i wyczułem jakoś bardzo mi to nie przeszkadza. Podsumowując, super obiektyw za małe pieniądze. Polecam w 101%.	POS	 vader: NEG
obowiązkowy obiektyw	POS	 vader: NEU
Mam go już 3 lata i zepsuła mi się tylko bateria.GORONCO POLECAM!	NEG	 vader: NEU
witam według mnie laptop ten jak na swoją cenę naprawdę dobry bateria słaba ale obleci jednak ktoś z was napisał że wifi działa z liveboxem badzo by mi zależało aby mi ktoś pomógł gdyż nie mogę tego zainstalować bez adaptera wifi a USB jest mi potrzebne na mysz i drukarkę byłbym wdzięczny za pomoc mail: michas12@gmail.com pozdro..	NEG	 vader: POS
Mam go już 3 lata i zepsuła mi się tylko bateria.GORONCO POLECAM!	NEG	 vader: NEU
funkcjonalna	POS	 vader: NEU
Posiadam od roku i cóż: - prostota w obsłudze - brak wskaźnika? cóż - informuje kiedy osiągnie żądaną temperaturę. - dużo funkcji pieczenia - do wózka trzeba się przyzwyczaić ale jest OK	POS	 vader: NEG
Bardzo wysokie ciśnienie, niskie zużycie wody, dość cicha praca, bardzo poręczny reszta jak w opisie (dane techniczne)	POS	 vader: NEU
Wyjątkowy statek Anakina. Polecam!	POS	 vader: NEU
Malutki, cichutki po prostu rewelacyjny do tego do czego jest przeznaczony (muzyka, filmy, internet). Jeśli ktoś szuka komputera właśnie to tego za małe pieniądze to jest strzał w 10!	POS	 vader: NEG
Myjke użytkuje już prawie rok bez najmniejszej usterki. Największa zaleta to POMPA ALUMINIOWA (nie kompozytowa = plastikowa) Wydajność tłoczna pompy jest zupełnie wystarczająca do mycia samochodów, posadzek, itp. Większe ciśnienie to ryzyko uszkodzenia lakieru samochodowego. Myjki nie trzeba przestawiać w trakcie mycia samochodu osobowego ponieważ wąż jest wystarczająco długi. Lanca VARIOPOWER pozwala na płynną regulację ciśnienia; nie trzeba spacerować do myjki. Wykonanie i estetyka bez zarzutu. Mam kilku znajomych którzy ten model eksploatują od kilku lat i..... zero awarii!!! POLECAM	POS	 vader: NEG
już byłem napalony na toshibe ale kiedy przeczytałem o kłopotach z serwisem zrezygnowałem DOBRY i PRZYJAZNY dla klijenta serwis to podstawa, zawsze COŚ może paść a wtedy wszyscy jesteśmy (piiiiii) bo niby mamy sprzęt a nie mamy a dni lecą	NEG	 vader: POS
Dla mnie niezbyt dobry komputerek za ponad 2tys. mozna duzo lepszego kupic	NEG	 vader: POS
Kupiłem go dwa dni temu!!! Włączyłem go na 20 minut bo to prezent urodzinowy. Ładny wygląd, solidnie wykonany, dobre parametry, zwłaszcza k. graficzna 256mb. trochę mnie zawiódł ten [procek ale cenie ponad to kartę graficzną. Ogólnie jestem bardzo zadowolony, miałem kupić ACER-a ale nie mam ochoty po tygodniu oddać go do serwisu. POLECAM TOSHIBE SATELLITE l30- git produkt za dobrą i przystępną cenę!!!	POS	 vader: NEG
produktem byłem bardzo zawiedziony, ale dostałem dokładnie taki model i takiego producenta jak zamówiłem.	NEG	 vader: POS
wszystko pięknie tylko te tanie modele są jednorazowe. Podam przykład;po 5m-c padł silnik, poczym w serwisie koszt kupienia nowego to wydatek 1200zl, a naprawy 800zl czyli wiecej nic nie muszę tłumaczyć	NEG	 vader: NEU
biustonosz śliczny ale nie urzytku - niezgodny rozmiar do podanego	NEG	 vader: POS
ok, zgodnie z oczekiwaniem	POS	 vader: NEU
Użyteczny sprzęt do korzystania na co dzień. Polecam .	POS	 vader: NEG
myjkę posiadam od roku/jednak szlak ją trafił tak jak piszą inni, padła pompa -bo jest plastikowa lecz serwis uznał reklamację i otrzymałem zwrot kasy.To jedyny dobry ukłon ze strony karcher.Nie polecam tego produktu!!!!!!	NEG	 vader: POS
nie mialem jeszcze mozliwosci spradzic	POS	 vader: NEG
posiadam ten sprzęt od 9 miesięcy.jest super,jedyny minus to głosniki ,które grają trochę ciszej.grafa super-NFS Carbon śmiga aż miło. polecam	POS	 vader: NEU
Spodziewałem się czegoś lepszego. Nadaje się tylko do zastosowań biurowycy - za te pieniądze mogłem kupić barzdiej wszechstronny innej firmy	NEG	 vader: POS
Laptopa mam od 2009roku wiec cos o nim moge juz powiedziec :) Ogólnie jest ok. Jestem w klasie informatycznej wiec duzo korzystam z laptopa. Przez 5lat posiadania go jedyna wada bylo czyszczenie wentylatora laptopa oraz wymiana baterii. Komputer jest cichutki. Dla osób, które lubią oglądać filmy nie zbyt dobry gdyz karta graficzna nie jest wysokiej jakosci, dlatego ze to karta zintegrowana. Muzyka mi osobiscie odpowiada ale jesli ktos lubi sluchac muzyki na full, nie polecam. Nie jestem zbyt wymagajaca wiec mi laptop odpowiada i polecam go uzytkownikom, ktorzy bardziej komputer potrzebuja do pisania oraz przegladania internetu :)	POS	 vader: NEG
[UWAGA! Ocena laika] Myślę, że to dobry komputer, ale raczej go nie polubię (z rozrzewnieniem wspominam poprzedniego Asusa). Po 1 - problemy z kartą sieciową (na mieszkaniu o powierzchni 30 m2 brak zasięgu, informatyk powiedział, że 1 raz coś takiego widzi, ale przestawienie routera pomogło). Po 2 - mam wrażenie, że prędzej czy później obudowa się rozpadnie (u dołu ekranu można swobodnie odgiąć plastik na parę mm - nie zauważyłam czegoś takiego w laptopach innych marek, zawiasy dziwnie skrzypią). Po 3 - laptop zacinał się na oryginalnym windows 8 (chyba nie po to płacę kilkaset złotych za system, by potem nie móc bez nerwów skorzystać z komputera). Po 4 - ekran faktycznie mocno odbija, ale to nie jest przecież mat. Na plus zaliczam możliwość wyjęcia baterii bez zamykania klapy. Mało się brudzi. Sam sprzęt spełnia moje wymagania techniczne, ale te z kolei nie są wygórowane. Podsumowując - myślę, że to dobry sprzęt, ale największym jego problemem jest słaba obudowa i ta nieszczęsna karta sieciowa. Lenovo na pewno 2 raz nie kupię.	POS	 vader: NEG
jest ok	POS	 vader: NEU
Wszystko ok ale wiatrak nie wyrabia i sie przegrzewa...co prowadzi do wylaczania sie laptopa....pare prac poszło.. z racji ze jestem grafikiem to sie tylko zdenerwowalem i mysle o oddaniu go na gwarancji bo coraz czesciej sie przegrzewa..a w polowie projektu.....nie do przyjecia	POS	 vader: NEG
Dopiero zakupiłem. Po przejechaniu kilkudziesięciu kilometrów po błocie śniegowym mogę stwierdzić, że auto na tych oponach zachowuje się bardzo dobrze!	POS	 vader: NEG
Wszystko OK. Opony już założone. Jeździ się super	POS	 vader: NEU
witam według mnie laptop ten jak na swoją cenę naprawdę dobry bateria słaba ale obleci jednak ktoś z was napisał że wifi działa z liveboxem badzo by mi zależało aby mi ktoś pomógł gdyż nie mogę tego zainstalować bez adaptera wifi a USB jest mi potrzebne na mysz i drukarkę byłbym wdzięczny za pomoc mail: michas12@gmail.com pozdro..	NEG	 vader: POS
już byłem napalony na toshibe ale kiedy przeczytałem o kłopotach z serwisem zrezygnowałem DOBRY i PRZYJAZNY dla klijenta serwis to podstawa, zawsze COŚ może paść a wtedy wszyscy jesteśmy (piiiiii) bo niby mamy sprzęt a nie mamy a dni lecą	NEG	 vader: POS
Dla mnie niezbyt dobry komputerek za ponad 2tys. mozna duzo lepszego kupic	NEG	 vader: POS
Spodziewałem się czegoś lepszego. Nadaje się tylko do zastosowań biurowycy - za te pieniądze mogłem kupić barzdiej wszechstronny innej firmy	NEG	 vader: POS
przez te opony to ludzi bym pozabijał ja w hamulec a auto jedzie jak na lodzie i to latem przy 60 na godzine	NEG	 vader: NEU
testowany z ruterem	POS	 vader: NEU
Kompletne dno no ale czego mozna sie spodziewac za takA kase?:)Napewno jest to lepsza opona od jakiej kolwiek uzywanej>Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
ok.polecam	POS	 vader: NEU
super!	POS	 vader: NEU
przez te opony to ludzi bym pozabijał ja w hamulec a auto jedzie jak na lodzie i to latem przy 60 na godzine	NEG	 vader: NEU
Jak dla mnie to tragedia. Jeszcze jak jest sucho to jako tako. Odrobina wilgoci i droga hamowania wydluza sie az strach jezdzic. Wole w tej cenie kupic dobra niemiecka uzywana opone ale miec bezpieczne opony o sezon krocej czy nawet dwa. Zdecydowanie niepolecam DEBICY	NEG	 vader: POS
Kompletne dno no ale czego mozna sie spodziewac za takA kase?:)Napewno jest to lepsza opona od jakiej kolwiek uzywanej>Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Produkt jest naprawde dobry i za niewielka cene mozna kupic pokrywe, aby byl wodoodporny. Naprawde extra, warto kupic i zaplacic kazda cen	NEG	 vader: POS
Od Tygodnia założone na samochodzie spisują się dobrze na mokrej nawierzchni oraz są o wiele cichsze od poprzednich opon.	POS	 vader: NEG
Kupiłem ten aparat ponad rok temu, zieździłem z nim pół europy robiąc zdięcia , bawiąc się ustawieniami.i STWIERDZAM że: aparat robi ładne zdięcia ale w tedy t tylko w tedy kiedy są bardzo dobre warunki oświetleniowe.Gdy tylko zabraknie troszkę światła to całe zdięcie to PIKSELADA i SZUM.I proszę nie mówić że piszę bzdury tylko obejrzeć dokładnie swoje zdięcia. Teraz nareszcie sprzedałem to cacko i kupiłem NIKON D40 .No i w końcu jestem zadowolony zdięcia piękne ciemność nie przeszkadza no i nie jest drogi , a jakość matrycy porównując do canona to jak porównywać malucha do lamborgini.	NEG	 vader: POS
fabrycznie wadliwa cała seria k52j	NEG	 vader: POS
rewelacja	POS	 vader: NEU
Produkt godny polecenia w szczególności do obsługi multiroom (nc+)za pomocą sieci wireless. Bardzo prosta i intuicyjna instalacja. Jedyny malutki minus to brak opisu instalacji po polsku - przynajmniej takowego nie udało mi się znaleźć na stronie producenta, ale dla mnie nie był to wielki problem.	POS	 vader: NEG
Notebook rewelacyjny	POS	 vader: NEU
rewelacja	POS	 vader: NEU
Chyba będzie OK.	POS	 vader: NEU
Aparat bardzo dobry łatwy w obsłudze,polskie menu.Ładne i ostre zdjęcia,funkcja wykrywania twarzy działa super,dużo bajerów można sie pobawić tym aparatem i zrobić bardzo dobre zdjęcie.Wybrałem canona dlatego że jest zasilany paluszkami i karta pamięci jest tania,a nie jak w sony h9.Wachałem sie między sony h9,panasonic z18,fuji 9600 ,olimpusem 550 wygrał canon.	NEG	 vader: POS
Jestem w 100% zadowolony spelnia moje wszystkie kryteria	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry sprzęt do celów domowych.	POS	 vader: NEU
super produkt	POS	 vader: NEU
hmmm czytając opinie pozytywne zastanawiam się czy wszyscy mają doczynienia z tym samym laptopem... i czy na pewno mieszkają na planecie ZIEMIA.... LUDZIE WYDAŁEM NA TEGO LAPTOPA 5,5tyś zł i to co z nim się dzieje to jest poprostu szoook TAKIEGO BADZIEWIA nie widziałem nigdy... laptopy za 1900 zł często są lepiej wykonane... Owszem parametry ma dobre ale takie same rzeczy mogą być w tańszych laptopach... Po 2 miesiącach użytkowania matryca lata jak w laptopie kilku letnim... nagminnie zacinający się napęd, nigdy nie wiesz czy po wysunięciu tacki uda ci się schować płytę do środka <brawo> rekord tydzień z otwartą nagrywarka :D no i czas na wisienkę na torcie, wspaniały dźwięk laptopa... pisk, idealny towarzysz długich nocy. Serwisant powiedział że może być to od: A - dysku B - chipsetu C - matrycy Suuper nie pozostało nic innego jak czekać aż padnie... Na szczęście gwarancja jest długa, pytanie tylko jakiej klasy. A więc podsumowując laptop ładny ale na zdjęciu, nie polecam nikomu tego modelu... Dell powinien w ramach przeprosin, aby uratować twarz odebrać wszystkie modele od właścicieli i wręczyć im nowsze lepiej wykonane modele ;) Pozdrawiam wszystkich Tomasz	NEG	 vader: POS
Slabiutka kamerka bez niczego. Daje rade tylko w dzien bez uzywania stabilizacji. CX130 juz troszke lepsza ale tez niewiele. Polecam panasonic SD60 i SD90 oraz serie v700.	NEG	 vader: POS
Mam acera od roku. Pomyślałem, że skoro wydaję 5.000 zł na sprzęt to byle szwindlu mi nie dadzą. MYLIŁEM SIĘ W 100%. Obudowa po roku wygląda jakbym codziennie jeździł po niej papierem ściernym. Po 3 tygodniach przestała działać nagrywarka, gdy włączam byle grę (nawet te z 2000 roku) laptop się przegrzewa i wyłącza. Poza tym jak wchodzi na mocniejsze chłodzenie wydaje odgłosy jakby siedział w nim silnik od ciągnika. Z ostrego i jasnego kontrastu została mi blada żółć. Poza tym wystarczyło aby czyszcząc LCD nakapać wodę i pojawiły się wypalone pixele na matrycy. Bateria w chwili obecnej pod odłączeniu od zasilania trzyma 15 minut. To w ogóle jakiś żart tym bardziej, że nazwali serie TRAVELMATE czyli ""przyjaciel podróży"". Z takim przyjacielem oglądając film pewnie nawet nie zobaczyłbym jego tytułu. Ogólnie dziadostwo jakich mało!!! ODRADZAM, 5 tyś wyrzucone w błoto.	NEG	 vader: POS
Ja musze pochwalić ten sprzet działam na nim od ponad 8-miu miesiecy nagrywam kopiuje i takie, sluzy przedewszystkim do pracy naprawde polecam, a tak apropos zwrocicie uwage na cene za te piwniadze nie oczekujcie niczego wiecej Pozdro	POS	 vader: NEG
Niezly kombajn - ma wszystko co chcemy od programu ktory ma zabezpieczyć komputer - antywirus, antypsam, kopia bezpieczenstwa a na deser optymalizacja komputera.. jednak ja poczekalbym z zakupem na edycje 3cia która na razie jest w fazie beta	NEG	 vader: POS
Wielka chała chcesz mieć ładny notebook to używaj zewnętrznej myszy w miom po 7m-c użytkowania wytarły się klawisze touchpada i co ciekawe nie jest toobjęte gwarancją a wymiana całosci serwis określił na kwotę 300 zł	NEG	 vader: NEU
kupilem kasperskiego 2011 i powiem szczerze że dziwie sie tym pozytywnym opinia kto to pisze ?chyba sprzedawcy tego softu dla mnie to średniak nie jest taki cud muli system ja mam procek dwa rdzenie ramu 2gb !z wirusami różnie bywało dobrze że mam sprawdzony skaner malwarebytes bo oczywiscie kasper nie mógł usunąć ich mam internet 4mb wifii ciągle mi przerywał połączenie!	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
sam wybrałem	POS	 vader: NEG
ogulnie ok tylko szkoda że cen ataka duża	POS	 vader: NEG
kuchenka była gwiazdkowym prezentem, przez jeden dzień tylko... przy drugim użyciu wystrzeliły bezpieczniki w mieszkaniu, kuchenka przestała działać, czekam juz ponad trzy tygodnie na wadomość z serwisu, niestety nie polecam,	NEG	 vader: POS
produkt ok wada brak w zestawie instrukcji po polsku i karty pamięci	POS	 vader: NEG
Bardzo duży wybór programów automatycznych, sporo możliwości. Łatwa w utrzymaniu czystości. Funkcja gotowania na parze itp. Nie wysusza jedzenia, zachowuje świeżość. Jedyna wada to pokrętło, które zaczęło trochę przeskakiwać programy lub działa nie w tym kierunku. Niektórym przeszkadza głośna praca (dokładnie specyficzne buczenie w trakcie grzania) i pikanie przy ustawianiu programu.	POS	 vader: NEG
Czułość, lekkość i prezycja na najwyższym poziomie. Tak można opisać ten produkt. Zalety: - lekki - Lit-ion - precyzyjny - guziki czułe na siłe/czas nacisku Wady: - nie znalazłem (no może jedynie dźwięk jaki wydają gałki gdy się mocno nimi operuje na boki).	POS	 vader: NEG
Zbyt krótki okres użytkowania na pełną oceną.	POS	 vader: NEU
Wszystko OK! Polecam.	POS	 vader: NEU
Mam BenQ ale jak patrzę w monitory znajomych to wydaja się być lepsze to samo oni mówią o moim. Więc ważna jet tylko ilość wejść? wszystko i tak do ""bani""	NEG	 vader: POS
niedlugo beda te monitory rozdawac za darmo :)	NEG	 vader: POS
Mam BenQ ale jak patrzę w monitory znajomych to wydaja się być lepsze to samo oni mówią o moim. Więc ważna jet tylko ilość wejść? wszystko i tak do ""bani""	NEG	 vader: POS
Mam BenQ ale jak patrzę w monitory znajomych to wydaja się być lepsze to samo oni mówią o moim. Więc ważna jet tylko ilość wejść? wszystko i tak do ""bani""	NEG	 vader: POS
Monitor sprawia świetne wrażenie, zwłaszcza po zmianie z CRT, nie męczy oczu i ma ciekawy design.	POS	 vader: NEU
Kupiłem monitor wczoraj dzisiaj oddałem do sklepu. Ten LG jest jednym wielkim nieporozumieniem inna jasność obrazu na dole (bardzo jasny) inna na górze (czarny). Zdecydowanie odradzam osobom którzy chcieliby popracować w programach graficznych - kolor zupełnie inaczej wygląda u góry monitora i na dole.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry produkt i tani. Wycieraczki jakościowo dobre nie miałem droższych bo po co przepłacać skoro wycieraczki kilka razy tańsze są i tak dobre i dobrze zbierają wodę z szyby.	POS	 vader: NEG
Witam!pochodzil 10 dni.Kosmiczne rozdzielczosci powychodzily.Brak sterownikow.Idzie do serwisu	NEG	 vader: POS
bardzo długo myslałem nad zakupem tych opon ,czytałem opinie innych kierowców,w koncu sie zdecydowałem. kupilem opony z marca tego roku (0910).Powiem tak,opony są krzywe,nie dadzą sie wyważyć,auto całe wibruje,bije kierownica,sciąga mnie na jedną strone,wulkanizator dał z 5 razy wiecej cieżarków niz przy poprzednich oponach,pierwszy raz mam takie przygody.Odsyłam je ..NIgdy wiecej Dębicy !!!!	NEG	 vader: POS
Rewelacyjne	POS	 vader: NEU
Potwierdzam, chamskie podejście do klienta, zamówiłem wersje na 2 stanowiska i fakturę dostałem licencje na 1 st. bez faktury, 12.03.2014 otrzymałem e-maila, że uzupełnią braki w ciągu 2 dni, do dziś cisza w przyszłym tygodniu ruszam ze stosownym zawiadomieniem (z kks) Odradzam zakup program w wersji pro ściąga aktualizację start, wiesza się, wykazuje błędy przy kopii bezpieczeństwa. proponuję zrobić to co usłyszałem na infolinii ""można kupić program innej firmy"" - złota myśl. Pozdrawiam tych co się męczą z tą firmą.	NEG	 vader: NEU
Firma to jeden wielki syf. Odradzam. Tam nic nie dziala!!!	NEG	 vader: POS
Kiedy będę już za stary, aby korzystać z mikrofalówki, zasiądę przy kominku, zapalę fajkę i opowiem wnukom o mikrofali Amica, która jest Diamentem wśród dostępnych na rynku tego typu kuchenek. Przed wieloma laty spacerując w tanim discount'cie w poszukiwaniu mikrofalówki usłyszałem rozmowę pomiędzy sprzedawcami, że sprzedawane u nich towary są chińskimi podróbkami i za niewiele większe pieniądze można u ""nie dla idiotów"" kupić porządny sprzęt Amica. Chociaż nie byłem zbyt przekonany do niezawodności polskiej myśli technicznej to postanowiłem skorzystać z zasłyszanych informacji. Pierwsze pozytywne wrażenie to wykonanie – mikrofalówka praktycznie jakościowo nie odstawała od dużo droższych urządzeń firm tj. Bos… czy Phil…. Zaraz po zakupie w domu przetestowany był prawie cały asortyment osiedlowego sklepiku z produktami do mikrofalówek. Sprawdził się w 100%. Zadowolenie z nowego nabytku skutkowało częstszymi spotkaniami ze znajomymi i rodziną u nas, bo przyrządzenie czegokolwiek stało się przyjemnością i trwa kilka minut. Pomimo że Amica wydała już kolejne modele tego urządzenia nie mam sumienia pozbywać się czegoś co od kilku lat działa jak nowe. To jest pewne niebezpieczeństwo dla producenta bo ich urządzenia są niemalże bezawaryjne…	POS	 vader: NEG
Xbox jak Xbox rewelacyjna sprawa dla dzieci i nie tylko :-))	POS	 vader: NEG
super konsolka	POS	 vader: NEU
Najniższa cena zestawu znaleziona na rynku. Samo Ps3 rewelka :)	POS	 vader: NEU
FOTELIK REWELACYJNY!!!	POS	 vader: NEU
niedlugo beda te monitory rozdawac za darmo :)	NEG	 vader: POS
To jest tani chiński badziew dla dzieci. Ten szajs nawet na początek nie jest dobry, lepiej wydać te 400 zł i kupić Slavie 631 lub coś podobnego. Jak chcecie sobie naprawdę postrzelać to odradzam zakupu tego pro sprzętu.	NEG	 vader: POS
JAK ktoś całe życie strzela z gumki od gaci to ta wiatrówka jest celna.Ja pierdyle toż to złomm	NEG	 vader: POS
wiatrówka super,celna, no i ma dużą siłę.Jakość wykonania jest dobra.Jestem ciekaw tylko czy ci co co piszą negatywne opinie choć raz w życiu strzelali z tej wiatrówki czy przeczytali o niej na jakimś forum dla debiłów i teraz piszą tutaj głupoty.Jak za te pieniądze wiatrówka godna polecenie	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem monitor nie nadaje się do niczego! Wcześniej korzystałem z laptopa i pomimo, że matryce w nich montowane nie należą do wysokiej półki to jednak jakość obrazu była o niebo lepsza. Dell, który kupiłem ze względu na polecenie kolegi ma fatalną czerń. Prawy dolny róg jest całkowicie niebieski, lewy natomiast brązowy. Co do wspaniałych kątów widzenia również bym dyskutował. Wróciłem do sklepu i chciałem zamienić na wolny od wad, ale okazało się że kolejny model wygląda dokładnie identycznie. Nie wiem co zrobić, ale chętnie się go pozbędę. Kupiłem w X-Komp, ale nie mogę oddać bo nie było to przez zakup internetowy tylko telefoniczny - dla mnie to 750 zł wyrzuconych w błoto! Brat ma starego Samsunga i tam kolory są zdecydowanie lepsze. Brak przebarwień. Pomimo, że to TN za 400 zł jest o niebo lepszy od przereklamowanego Della. Potrzebuję go do Photoshopa, oglądania filmów, gier. Jeśli dla kogoś liczy się jakość obrazu to zdecydowanie odradzam. Oczywiście ohy i achy na temat tego modelu pewnie niektórych zachęca - ale moim zdaniem to jedynie opinie klientów sugerujących się niską ceną. Jeśli komuś zależy na jakości omijać szerokim łukiem. Produkt oczywiście ma zalety - jest ergonomiczny, dobrze montuje się stopkę do ekranu, można go obrócić do pionu. Ale te wszystkie atuty zapadają w niepamięć jak tylko zobaczy się jakość matrycy. Jestem przekonany, że za 750 zł można zdobyć sporo lepszy produkt. Nie kupuj tego monitora - nie warto!	NEG	 vader: POS
Kupiłem go kilka dni temu i jestem lekko rozczarowany bo patrząc na ilość zachwytów na stronach i forach spodziewałem się czegoś, co niemal dorówna monitorom CRT. Co prawda nie mam porównania z innymi LCD, ale wady jakie zauważyłem to przede wszystkim znacznie większe naświetlenie rogów niż środka oraz jeden bad pixel(to akurat nieważne). Kąty widzenia też wg mnie nie są najlepsze. Kolory są ok, czas reakcji bardzo dobry. W sumie dobry sprzęt.	POS	 vader: NEG
Już drugi taki, niech to posłuży za opinię	POS	 vader: NEU
Moim zdaniem monitor nie nadaje się do niczego! Wcześniej korzystałem z laptopa i pomimo, że matryce w nich montowane nie należą do wysokiej półki to jednak jakość obrazu była o niebo lepsza. Dell, który kupiłem ze względu na polecenie kolegi ma fatalną czerń. Prawy dolny róg jest całkowicie niebieski, lewy natomiast brązowy. Co do wspaniałych kątów widzenia również bym dyskutował. Wróciłem do sklepu i chciałem zamienić na wolny od wad, ale okazało się że kolejny model wygląda dokładnie identycznie. Nie wiem co zrobić, ale chętnie się go pozbędę. Kupiłem w X-Komp, ale nie mogę oddać bo nie było to przez zakup internetowy tylko telefoniczny - dla mnie to 750 zł wyrzuconych w błoto! Brat ma starego Samsunga i tam kolory są zdecydowanie lepsze. Brak przebarwień. Pomimo, że to TN za 400 zł jest o niebo lepszy od przereklamowanego Della. Potrzebuję go do Photoshopa, oglądania filmów, gier. Jeśli dla kogoś liczy się jakość obrazu to zdecydowanie odradzam. Oczywiście ohy i achy na temat tego modelu pewnie niektórych zachęca - ale moim zdaniem to jedynie opinie klientów sugerujących się niską ceną. Jeśli komuś zależy na jakości omijać szerokim łukiem. Produkt oczywiście ma zalety - jest ergonomiczny, dobrze montuje się stopkę do ekranu, można go obrócić do pionu. Ale te wszystkie atuty zapadają w niepamięć jak tylko zobaczy się jakość matrycy. Jestem przekonany, że za 750 zł można zdobyć sporo lepszy produkt. Nie kupuj tego monitora - nie warto!	NEG	 vader: POS
okap tak hałasuje ze odechciewa sie gotowac,serwis przyjechał i stwierdził ze jak działa i nie charczy zgrzyta to działa to oni nic nie moga zrobic,i jeszcze uwaza ze moga mnie obciązyc za nieuzasadnione wezwanie,producent stwierdza ze oni badaja sprzet w komorze dzwiekochłonnej i spełnia norme, a badania mojego nie da sie zrobic i juz.Ludzie omijajcie ta firme szerokim łukiem.Oni sa z poprzedniej epoki i powinni szybko splajtować.	NEG	 vader: POS
Dziadostwo jakich mało. Próbowałem na 3 różnych antenach i dwóch kompach. Efekt zawsze ten sam. ciągłe zacinanie obrazu mimo tego, że oprogramowanie pokazuje, że sygnał jest silny.	NEG	 vader: POS
Główną zaletą piekarnika jest podział na dwa mniejsze. Często to wykorzystuję. Mankamentem jet to, że po podziale przestrzenie nie są zbyt duże i da się piec w dwóch niewielkich foremkach. Cena b. przyzwoita.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry i stabilny serwer plików i multimediów. Rozbudowane opcje bezpieczeństwa i udostępniania folderów użytkownikom i grupom. Nawet niedoświadczony użytkownik nie będzie miał problemów z instalacją. Brak jedynie zewnętrznego gniazda ESATA.	POS	 vader: NEU
spełnia oczekiwania pod względem wizualnym i zgodności z opisem. Ocena możliwa będzie po rozpoczęciu użytkowania.	POS	 vader: NEG
Sprzęt REWELACYJNY. Ile bym nie wypił, zawsze mogę jechać. P O L E W A M.	NEG	 vader: POS
Nie kupujcie, początkowo jest ok, ale bardzo szybko okaże się że alkomat jest bardzo niedokładny, dziś odpaliłem go na trzeźwo (53 badanie) i wyszło mi 0,6 promila! Z kolei wcześniej pokazywał 0,0 chociaż byłem mocno wczorajszy i inny alkomat wykrył alkohol powyżej 0,5 promila. Badając się dwa razy będziesz miał 2 kompletnie różne wyniki, nawet o 1 promil różne. Kupując ten alkomat wyrzuciłem pieniądze w błoto....	NEG	 vader: POS
Zmywarka sprawdza się bardzo dobrze.Pracuje cicho i dobrze domywa. Czasami na programie ekologicznym nie domywa plam po herbacie na kubkach. Prosta w obsłudze i bardzo pakowna.	POS	 vader: NEG
slaby	NEG	 vader: NEU
wart swej ceny	NEG	 vader: POS
Mały dobry komputer. Do oglądania filmów jako media center rewelacja.	POS	 vader: NEU
za tą cenę to kupię super 19""	NEG	 vader: NEU
slaby	NEG	 vader: NEU
wart swej ceny	NEG	 vader: POS
Za tą cenę rewelacja	POS	 vader: NEU
slaby	NEG	 vader: NEU
wart swej ceny	NEG	 vader: POS
opony ""trzymają się"" nawierzchni suchej jak również mokrej.	POS	 vader: NEU
no comments	NEG	 vader: NEU
Jestem użytkownikiem tej zmywarki od 3 lat. Obserwując jej działanie na co dzień, testując wszystkie programy, mnóstwo środków myjących oraz podłączenie pod ciepłą wodę mogę z czystym sumieniem powiedzieć, że to badziew. Fakt jest taki, że jest ona tania, za to lepiej dołożyć kilkaset złotych i mieć porządny sprzęt. Bowiem zmywarka ta rdzewieje w środku (kosz dolny), nie domywa (nawet na ULTRAINTENSIV), serwis olewa... W pierwszym tygodniu gdy ją zakupiłem okazało się, że nie można włączać funkcji ""tabletka"" w programie ""eco"", jak i włączać programu ""szybki"" bez owej funkcji ponieważ zmywarka nie wykonuje wtedy ostatniego płukania z nabłyszczaczem więc tym samym nie suszy. Serwis zabrał, zbadał i oddał. Nic się po tym nie zmieniło. Plastiki pękają w gratisie... Szkoda słów. Czekam gdy umrze ona i z chęcią wymienię ją na domywającą. ODRADZAM.	NEG	 vader: POS
po prostu rewelacja. trudno było u nas zamówic. jeździłem do stolycy. No i kupiłem. Gorąco polecam. Warto	POS	 vader: NEG
Jest OK	POS	 vader: NEU
Po prostu działa i tak ma być, cicha, solidna mało błędów przy zapisie. Polecam.	POS	 vader: NEG
Nie rozumiem. jak mozna wyrazac sie pochlebnie o tym bublu? Ale coz, w kieszeni pusto to kupuje sie to co najtansze. Posiadam Plextora za 370 zl. jestem zadowolony. Mialem kilka nagrywarek LG na komputerach ale nie sprawdzaly sie tak jak i NERO. Wszystkim polecam ROXIO EASY MEDIA CREATOR albo ASHAMPOO. Dlazcego daliscie sobie wpoic ze musicie uzywac towar ostatniego gatunku?	NEG	 vader: POS
Prawdziwa twarz tej wypalarki ujawnia sie po czasie. Przez pół roku chodziła bardzo ładnie ale potem zaczeła powoli wysiadać, aż całkiem mi padła.	NEG	 vader: POS
dla mnie super napęd. najpierw miałem cd-rw lg prawie 6 lat bez naprawy!!!! teraz łyknąłem model 4166B i w porównaniu do liteona (kumpel posiada) 16h5s lightscribe robi etykiety lepszej jakości. dochodzi jeszcze funkcjia DVD-RAM x5 która na nośniku panasonica (prędkość płyty x2-x5) nagrywa i odczytuje x5!!! jedyny mankament lg to odczyt porysowanych płyt.	POS	 vader: NEG
TOTALNY ZŁOM. mój nowiutki model prosto ze sklepu NIC NIE NAGRYWA, plyty CD czyta z błędami a programy z CD (autostart) potrafia sie uruchamiac 5 minut!!!	NEG	 vader: POS
kicha!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
TAKI JAK NA ZDJECIU ROZMIAR OK OGOLNIE JESTEM ZADOWOLONA	POS	 vader: NEU
Działa, zainstalowany przy ""pierwszym podejściu"". Przetestowany, wszystko ok.	POS	 vader: NEU
Brak zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Jedna felga wygięta jakby ją rzucali w magazynie dostawcy. Od kuriera odebrałem karton nieuszkodzony	NEG	 vader: NEU
W porównaniu do Office 97 , który był bardzo udany ten jest niezwykle skomplikowany i trzeba się uczyć od nowa. Np ustawienia w stopce nazwy pliku - nie mam pojęcia jak. nagłowka	NEG	 vader: NEU
Witam, monitorek godny polecenia. Czytając wcześniejsze opinie dołączam się do wszystkich pozytywnych. Pozytywy tyczą się także samej obsługi sklepu. Smużenia nie dostrzegłem wcale. Pod tym względem nie ma róznicy w stosunku do starego CRT. To samo tyczy się kolorów. Jedynie biel jest nieco żółtawa, ale jak dla mnie to dobrze. Przy pracy z dokumentami tekstowymi nie wali po oczach. Opcja PIVOT to super sprawa - zarówno do pracy z dokumentami jak i przeglądania stron WWW a także do oglądania zdjęć. Z dużych zalet mogę wymienić to, że wkońcu mogę patrzeć na monitor godzinami i nie mam uczucia, że puchnie mi głowa i oczy na wieszch wychodzą. Z monitorem CRT musiałem robić małe przerwy, żeby głowa i oczy odpoczęły. Teraz robie przerwy bo tyłek nie wytrzymuje :-) Co do wad to mogę wymienić te dotyczace fabrycznych ustawień. Ciśnie światłem po oczach, że aż boli. Do tego odwzorowanie kolorów nie jest wówczas najlepsze (za dużo żółtego). Podobnie jak większość juzerów przyciemniłem ekran i jest idealnie.	POS	 vader: NEG
Produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
badziewie jakich mało wśród skanerów na xp szaleje trzeba poświęcić trochę czasu żeby zeskanował zwykłą kartkę A4 pomijając jego cudowne odblokowanie po odłączeniu od prądu NIE KUPUJCIE TEGO BADZIEWIA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
nie oceniam bo kupiłem goodrama w koncu.	POS	 vader: NEG
sprzęt rewelacja, używam go w biurze, sprawuje się rewelacyjnie, i następny będzie taki sam	POS	 vader: NEG
Produkt wypróbowany i kupowany od dłuższego czasu.	POS	 vader: NEG
Sprzęt poleasingowy (DELL GX520), zgodny z opisem w dobrym stanie technicznym. Z uzyskanych informacji w Microsoft do tego sprzętu należy dokupić nośnik (płytę) z systemem WIndows aby móc legalnie używać komputer w firmie. Polecam sprzęt i soldnego sprzedawcę.	POS	 vader: NEG
Jak ktoś jest stary i głuchy ,to sprzęt w sam raz dla niego.Nawet nie zauważy że walkmany z przed 30 lat miały lepszą jakość dźwięku.Jedyny plus to że ma usb.	NEG	 vader: NEU
Używam tych soczewek od kilkunastu lat.Uważam ,że dobrze się noszą,nie potrzeba ich dodatkowo nawilżać np. kroplami do oczu. Polecam ten produkt.	POS	 vader: NEG
bardzo dobry płyn do soczewek	POS	 vader: NEU
Program jest fajny do momenty gdy cos się zepsuje -oczekiwanie na polaczenie trwa godzinami, jak juz ktos odbierze to zapisuje numer albo chce plik FA i nie kontaktuja sie ponownie- mialem tak wielokrotnie. Stanowczo odradzam bo to pułapka	NEG	 vader: NEU
Dla mnie jest git jak za te pieniądze , jego wady to skrzypionce opony przy jeździe i ciągle głupieje mu wskaźnik poliwa czasem wychodzi nawet poza skale. Mam go dopiero od 3 dni i ma dopiero 25 km przejechane,dziwi mnie to że przy pierwszej jeździe moglem jechać z pełnym gazem 35km/h , a przy drugiej już 40km/h ale trzymam się 35 trzeba go dotrzeć najpierw	POS	 vader: NEG
Program ma sporo brakow.Moje pisanie do serwisu pozostaje bez najmniejszego odzewu. Nie nabierajcie sie ludzie na ten niby popularny bubel.	NEG	 vader: POS
Ja osobiście jestem użytkownikiem tego oprogramowania od 5 lat i baaaaardzo tego żałuje. Prawda wygląda tak: 1) Program jest badziewny. Opcja wielostanowiskowa chodzi jak krew z nosa, jednostanowiskowo nie wiele rożni się od darmowych programików dostępnych od ręki. 2) Program praktycznie codziennie się aktualizuje paraliżując pracę rano w w firmie (trzeba przyjść 15min wcześniej i aktualizować) 3) Panowie z pomocy technicznej w niczym nie potrafią pomóc, lub wiecznie ""nie ma kolegi który się na tym zna""... i porady ograniczają się do - ""proszę przeinstalować program"" 4) Czasami podczas aktualizacji w systemie wielostanowiskowym tak się wszystko pokręci, że program nie działa u nikogo przez 0,5dnia 5) PROGRAM NIE MA EDYTOWANYCH STAWEK PODATKU VAT - CZYLI JAK ZA ROK SIĘ ZMIENI STAWKA TO ZNÓW OBOWIĄZKOWY HARACZ. Poza-tym: 1) firma wymusza coroczny haracz w fajny sposób Pomimo wykupienia licencji dożywotniej nie możesz korzystać ""dożywotnio"", jeśli bowiem zaktualizujesz fakturę - automatycznie koniec, znów musisz kupować abonament 2) jeśli zrobisz błąd i zaktualizujesz - nie możesz powrócić do starszej wersji jeśli jej nie masz - SOKARIS jej nie przechowuje nigdzie!!!!!!!! Więc radź sobie sam :-) weź ją z kosmosu lub wykup aktualizację 3) Nigdzie nikt nie jest informowany o konsekwencjach aktualizacji 4) Tłumaczenie tego faktu w firmie SOKARIS jest tak pokrętne, że chyba nawet oni tego nie rozumieją... Jak ktoś wątpi i chce porozmawiać na ten temat - chętnie podam numer telefonu do nas do firmy i tam posłuchacie prawdziwych wypowiedzi na temat tego programu. KAŻDEMU ODRADZAM TO BADZIEWIE!	NEG	 vader: POS
Ludzie nie kupujcie go, ma słabe parametry jak na SM 19c. Radze uzbierać 50zł więcej i macie lepszy czas reakcji oraz lepszy kontrast, poza tym kąty widzenia xD. Odradzam i radze zobaczyć modele na samsung.com, a następnie sprawdzić najlepsze oferty w sieci.	NEG	 vader: POS
co tu pisać podpisuje sie rękami i nogami 10/10	POS	 vader: NEG
Świetny program. Nie czuję, że pracuje. A o skuteczności wychwytywania świadczą pojawiające się co jakiś czas alarmy. Tym razem zakupiłem wersję wielostanowiskową.	POS	 vader: NEG
produkt office 2010 dla firm uwazam ze rewelacja	POS	 vader: NEU
rewelka, zwłaszcza sub, ogromny ciężki, bass super głęboki potężny i dynamiczny po odpowiednim wykalibrowaniu karty dźwiękowej zestaw gra wspaniale	POS	 vader: NEG
Matryca jest nierównomiernie podświetlona co widać przede wszystkim podczas oglądania filmów. Na ekranie są jaśniejsze i ciemniejsze miejsca. Ponadto Podczas pracy w wordzie czy w ogóle pisaniu widać pionowe pasy zamazanych i nierównych liter. Wszystko to świadczy o bardzo słabej matrycy. To że cena jest przystępna to nie wszystko. Mam w pracy Acera 19"" i w porównaniu z tym jest o niebo lepszy.	NEG	 vader: POS
Monitor mam ponad 2 lata. 3 razy dawalam go do naprawy. Raz mi wymieniali na nowy i własnie pakuje go po raz kolejny do kartonu, bo sie zepsuł.Ekran robi sie żółty (tym razem), ostanim razem mialam pasy jak w starym czarno-bialym TV. Ogolnie zły wybór!!!Wlasnie mryga jak szalony, jakby wiedział ze na niego sie skarże ;) Nie kupilabym, go ponownie, ale gratuluje tym, którzy trafili na dobry egzemplarz. Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Buty bardzo wytrzymałe, lekkie, kolory podobają się ""młodemu"", dorosłym trochę mniej.	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna drukarka i nie tylko. Jakośc drukowanych zdjęć na papierze Canona rewalacyjna. Odwzorowanie kolorów super.	POS	 vader: NEG
Nie oceniam produktu, ponieważ nie otrzymałem przesyłki Brak opinii	NEG	 vader: POS
bardzo ładny, zgrabny; brak diody sygnalizującej działanie; bardzo długo wgrywają się pliki na stick	POS	 vader: NEU
Jest OK, jedyną wadą jest to, że nie pokazuje powierzchni zajętęj na sticku, a jedynie całkowitą powierzchnię posiadaną.	POS	 vader: NEG
szybki, mały i z dużą pojemnością i dożywotnią gwarancja, polecam.	POS	 vader: NEG
przeciez ten subofer dlawi sie wlasnym basem przy podkreceniu głośności, jedynie co to satelitki poprawiaja jakosc tego zestawu ogolnie kicha	NEG	 vader: NEU
Sprzęt rewelacyjny! Pendrive bardzo mały, bardzo praktyczny, pojemny (16GB), szybki transfer...POLECAM !!!	POS	 vader: NEG
przeciez ten subofer dlawi sie wlasnym basem przy podkreceniu głośności, jedynie co to satelitki poprawiaja jakosc tego zestawu ogolnie kicha	NEG	 vader: NEU
kupiłem je kilka dni temu [była okazja 120 zł] wcześniej miałem 2.0 krzaki jakieś głośniczki grają ok ale fakt ze gwizdki ledwie słychać albo i wcale [w każdym razie nie jest to pic rozkęcałem sprawdzałem]problematyczna jest regulacja basu z tyły suba i ta dioda wypalająca oczy, przy dużym basie słychać jak reflex zasysa powietrze ale i tak jak na tą cenę jest dobrze	POS	 vader: NEG
Ladny :) na zdjeciu wyglada na solidny, ale to leciutki plastik, czesci troche rozchodza sie w rekach. Ale zegar ma przeciez wisiec a nie byc noszony :) Wiec polecam :)	POS	 vader: NEU
nie polecam po wyżej -20stponi akumulator najpawdopodobniej zamarza i nie trzyma prądu jak sie ogrzeje działa bez zarzutów nie przewidziany na mrozy ,duza cena	NEG	 vader: POS
Doskonaly produkt.	POS	 vader: NEU
produktu używam od lat i jak do tej pory nie zawiódł mnie.	POS	 vader: NEG
Kupiłem ten akumulator 10 stycznia 2011r i narazie nie mam z nim żadnych problemów mimo 20 stopniowych mrozów. Produkt godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Plecak jest super i jest bardzo pojemny	POS	 vader: NEG
na razie działa chociaż zaliczył kilka zwiech	POS	 vader: NEU
Do tonera nie mogę mieć najmniejszych pretensji. Wydrukowałem już ok. 150 stron i działa bez zarzutu.	POS	 vader: NEG
spoko ale jak w wiekszosci pilot sie zepsuł i sam daje glosniej lub ciszej	NEG	 vader: NEU
Głośniki grają bardzo dobrze, moc dobrze wyważona, dzięki czemu są dobre nie tylko do gier i filmów, ale też dobrze się słucha muzyki. Głośność zadowalająca. Minus - ustawienia w samych głośnikach są resetowane po każdym wyłączeniu. Co do karty dźwiękowej, to na zintegrowanych nie pokażą swoich możliwości w pełni, ale np. taki ASUS Xonar DX będzie się z nimi trochę marnować (więc radzę wziąć coś pośredniego). W tej cenie chyba najlepszy wybór.	POS	 vader: NEG
Kondensatory ceramiczne mlcc smd oraz elektrolityczne tantalowe smd - duży wybór. Polecam	POS	 vader: NEG
Za krótkie kable do tylnych głośników,ledka źródla dzwięku za mocno świeci, na zintegrowanej karcie dzwięk nie powala na kolana (audiofilom nie polecam),jak wnosiłem na 2 piętro z zakupami to się troszkę zmęczyłem(mam nadzieję że nie będę musiał dłuższy czas tego robić :D).Byczego radiatora z tyłu nie dam rady rozgrzać,bo sąsiedzi zapukają.To tyle o wadach. Kabelki zmienię,z kartą dzwiękową popróbuję ledkę przyciemnię pisakiem. Dałem 299 pln i polecam serdecznie	POS	 vader: NEG
uszczelka zabezpieczająca tłoczek beznadziejna, zewnętrzna kryza powinna być sztywna aby trzymała się na obudowie zacisku tak jak zabezpieczenia na oryginale ATE	NEG	 vader: POS
Zaluje ze kupiłem te głosniki fakt niska cena ale dołozyl bym ok 50 zl i małbym o niebo lepsze głosniki tej samej firmy SŁABY BASS tylko coś tam ^pierdzi^;) jedynie satelitki daja rade moim zdniem nie warto cos takiego kupowac NIE POLECAM	NEG	 vader: POS
lubisz jak głośniki przestają ci grać w trakcie filmu lub słuchania muzyki? ....to kup sobie A120 !!!!!!	NEG	 vader: POS
DOSKONALY BIUSTONOSZ DO KARMIENIA. BEZ USZTYWNIEN A DOSKONALE PODTRZYMUJE PIERSI NADAJAC IM LADNY KSZTALT. WCZESNIEJ KUPILAM BIUSTONOSZ NA OKRES CIAZY I BYL I JEST SUPER. I TYM RAZEM SIE NIE ZAWIADLAM. NIESTETY TYLKO BIALY KOLOR. POLECAM.	POS	 vader: NEG
klasyk gayunku	POS	 vader: NEU
Działa niezawodnie	POS	 vader: NEU
Ta karta to złom, tak mi fona muli że masakra miałem ją w nokii N95 i wywaliłem ją i zakupiłem micro sdhc	NEG	 vader: POS
Super jakość,świetnie się układa,idealnie uszyta.	POS	 vader: NEG
Zdecydowanie odradzam zakup tej karty. Działa świetnie... póki w ogóle działa. W ciągu miesiąca użytkowania już kilkakrotnie odmówiła posłuszeństwa i zdarza się to coraz częściej. Z opinii w necie, np. na newegg.com, wynika, że tekarty ""padają"" często już pierwszego dnia.	NEG	 vader: POS
UWAGA! Karty PQI 4GB są formatowane w systemie plików FAT32 a aparaty fotograficzne (np. Panasonic FZ50) współpracują z kartami systemu FAT16, FAT12. System plików FAT32 jest aktualnie używany w nowych typach kart SD HC! Jak dotychczas nie udało mi się przeformatować karty na system FAT16 i nie wiem czy jest to możliwe...	NEG	 vader: POS
Zgadzam się w 100% z przedmówcą - rewelacyjny design, na kulkowym łańcuszku od nieśmiertelnika prezentuje się znakomicie. Dodam jeszcze że platformę U3 można bez przeszkód reinstalować (w innych pendrivach po usunięciu nie daje się przywrócić) - oprogramowanie do pobrania na stronie SanDiska.	POS	 vader: NEG
spoko	POS	 vader: NEU
Bardzo dobre T-shirty po niskiej cenie ^^	POS	 vader: NEG
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
Używam od lat. Polecam.	POS	 vader: NEG
hej a wie ktoś coś na temat wentylatora Evoair wygląda świetnie :D ale czy się sprawdza????	NEG	 vader: POS
Długo się zastanawiałem jaki zakupić i się nie pomyliłem jest rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Konkurencja jest szybsza i bardziej uniwersalna	NEG	 vader: NEU
Niestey fatalna opinia to będzie. Wysłali matrycę inną niż w zamówieniu a potem tygodniami oddawali pieniądze.Wrazenie chaosu.	NEG	 vader: POS
Testowałem i kupiłem SLEDa od firmy Novell. Ani to specjalnie szybkie, ani to specjalnie ładne, a już słychac, że diurawe jak ser szwajcarski. Czy tutaj zadziałał mechanizm im więcej dzur tym wyższa cena? Najbardziej zraziło mnie to, że any wypalić sobie płytkę jakims wmiarę sensownym programem, to muszę mieć wersję Premium.	NEG	 vader: POS
Cena za wyskoka niezależnie od sklepu w którym kupiłbym	POS	 vader: NEU
Tylko szkoda że w wersji anglosaskiej :)	NEG	 vader: POS
Sprzęt kupiony pod TV LCD i PS3. Super do siebie zestaw pasuje. Czarne małe pudełko obok :)Sprzęt zabezpieczony	POS	 vader: NEG
Dobry telefon, parametry ok jak za ta cene. Duży czytelny wyswietlacz, możliwość ustawienia wielkości czcionki. Troszke plastikowy ale nie można wymagać więcej za ta cene(niecale 300zł).	POS	 vader: NEG
Niezły telefon za taka cenę. Jest ok !	POS	 vader: NEU
Testowałem i kupiłem SLEDa od firmy Novell. Ani to specjalnie szybkie, ani to specjalnie ładne, a już słychac, że diurawe jak ser szwajcarski. Czy tutaj zadziałał mechanizm im więcej dzur tym wyższa cena? Najbardziej zraziło mnie to, że any wypalić sobie płytkę jakims wmiarę sensownym programem, to muszę mieć wersję Premium.	NEG	 vader: POS
Mam ten telefon od roku. jestem z niego dość zadowolony bo bateria trzyma solidnie, jest dobrze wykonany i cel w jakim ma mi słuzyć - a więc rozmowa - w pełni mnie zadowala. minusy tego telefonu: - bardzo szybko pod szkiełkiem wyswietlacza zbiera sie kurz, - podczas poruszania sie po menu telefon jest bardzo wolny, bartdzo po woli otwiera wszystkie aplikacje, - słuchawki - jedna wielka tandeta.	POS	 vader: NEG
Windows vista to zwyczajnie niedopracowany system. Nawet gry firmy Microsoft w większości nie odpalają np. Windows Flight Simulator. Widziałem taką opinię że dodatkowe programy komputerowe np. do defragmentacji dysku nie działają w 50%. Owszem wszystko ci się pokaże ale jak przychodzi co do czego to nie ma NIC.	NEG	 vader: POS
Na początku wydawało by się, że wszystko będzie cacy... Jak wielkie było moje zdziwienie... To tandetne oprogramowanie jest niedopracowane i godne pożałowania. Zainstalowanie gry i poprawne działanie jest naprawdę rzadkością... Często się zawiesza i trzeba długo czekać. Ogólnie nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
właśnie nabyłam swój pierwszy komputer z oryginalnie zainstalowaną Vistą-koszmar!!! komputer się resetuje nie przyjmuje gier, programów do nauki jezyków, zmieniam na XP	NEG	 vader: POS
Windows vista to zwyczajnie niedopracowany system. Nawet gry firmy Microsoft w większości nie odpalają np. Windows Flight Simulator. Widziałem taką opinię że dodatkowe programy komputerowe np. do defragmentacji dysku nie działają w 50%. Owszem wszystko ci się pokaże ale jak przychodzi co do czego to nie ma NIC.	NEG	 vader: POS
Na początku wydawało by się, że wszystko będzie cacy... Jak wielkie było moje zdziwienie... To tandetne oprogramowanie jest niedopracowane i godne pożałowania. Zainstalowanie gry i poprawne działanie jest naprawdę rzadkością... Często się zawiesza i trzeba długo czekać. Ogólnie nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
mam nowy komputer, do niego wista juz byla za darmo w wobisie kupowalam lecz chcialam xp to malo tego ze juz zainstalowana ta wista od razu firmowo byla to na dodatek na tym progranie praktycznie niewiele sie da robic nie wspominajac o pracy.	NEG	 vader: POS
Norton 360 jest super!	POS	 vader: NEU
Windows vista to zwyczajnie niedopracowany system. Nawet gry firmy Microsoft w większości nie odpalają np. Windows Flight Simulator. Widziałem taką opinię że dodatkowe programy komputerowe np. do defragmentacji dysku nie działają w 50%. Owszem wszystko ci się pokaże ale jak przychodzi co do czego to nie ma NIC.	NEG	 vader: POS
Super!! Nie wydaje żadnych dźwięków - idealnie cichy, przyjemna aplikacja do obsługi, ciekawy design. Relatywnie duża moc za dobrą cenę.	POS	 vader: NEG
Jestem zadodolony.	POS	 vader: NEU
Do bani z tym systemem leprzy jest Windows XP. Mam Viste orginał LIPA !!! zamiast płacić za Vistę kupił bym jeszcze raz Win XP	NEG	 vader: POS
super system	POS	 vader: NEU
...jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
nie ma konkurencji	POS	 vader: NEG
b.dobry	POS	 vader: NEU
telefon rewelacyjny, wypowiada sie tu masa idiotow, ktorzy o komorkach nie maja zadnego pojecia, jak ktos nie potrafi sformatowac dobrze baterii to nie dziwie sie ze trzyma ona max 3 dni, ja mam ten telefon juz ponad rok i wszystko idealnie smiga, dzojstik rowniez, a jesli chodzi o nokie to wiekszego gowna dawno nie widzialem	POS	 vader: NEG
Można to dostać za 1 złotówkę z umową neostrady. Ma się dwie baterie Duracell i krótki kabel USB (właśnie takiego szukałem) reszta do d.. ( a dotychczas miałem bardzo dobrą opinię o firmie). Idiotyczna instalacja, jakieś dodatki i logowania, po godzinie wyrzuciłem.	NEG	 vader: POS
jak za ta kase to bubel	NEG	 vader: POS
to jest super tel???????Poprzednio chyba wideł używaliście!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
ludzie to totalny badziew padł po 3 dniach . Po4 tygodniach wrócił z naprawy jak przeczytałem gwarancje to się cieszę że wogle wrócił. Padł blootu i ładowarka oczywiście z winy użytkownika wrzystkie produkty tej firmy są do bani. Polecam Samsunga uczciwa firma i solidny serwis.	NEG	 vader: NEU
ten telefon to lipa bateria 1 dzien to troszke za malo. no ale sa ludzie co im sie podoba hehe. ok telefon jest cool? to pojedz z nim na biwak zobaczymy jak dlogo bedzie cool xD lipa lipa lipa najgorszy telefon nokii	NEG	 vader: POS
BRAK EDGE! jak dla mnie to duży błąd! Jesli ktoś korzysta z połączenia GPRS to wie o co chodzi.	POS	 vader: NEG
Mam ten telefon od roku. Uważam że jest to rewelacyjny telefonik:) super obudowa ekstra wygląd:P a no i wytrzymały jest:) jedyna wada to bateria:( to jest po prostu tragedia;/ u mnie trzyma góra 3 dni, a jak intensywniej używam to nawet niecałe 2. No ale i tak bym tej nokii nie zamienił na nic innego:)	POS	 vader: NEG
Telefon ma błedy w sofcie samoczynnie sie wylancza slaba bateria	NEG	 vader: POS
jak za ta kase to bubel	NEG	 vader: POS
Błedy w sofcie koszmarna bateria restatry telefonu	NEG	 vader: NEU
miałem go prawie rok nawet pół ale zapomniałem go wyjąć z kieszeni do prania ``uprał się`` spanikowałem za szybka chciałem go włączyć i nie działa (zwarcie)	POS	 vader: NEG
doskonaly	POS	 vader: NEU
Dobry i godny polecenia sprzęt, zeby sobie go zaraz po zakupie wrzucić efektownie do kosza na śmieci.	NEG	 vader: NEU
Nazwa jest myląca. Sądzę, że jest to świadomy, marketingowy trick. Mapa rzeczywiście pozwala na nawigację po 42 krajach Europy, ale tylko do pierwszej (zalecanej) aktualizacji. Aktualizacja dzieli Europę na kilka wycinków, z czego Polska jest nie na wszystkich (Niemcy - tak). Wielkość pamięci pozwala na instalację tylko jednego wycinka. Tak więc jadąc dalej, niż do Niemiec można posłużyć się albo wycinkiem kończącym się na granicy z Niemcami i dalej mapa papierowa, albo najpierw papierową, a od granicy polsko-niemieckiej wycinkiem zainstalowanym w pamięci wewnętrznej urządzenia. Producent o tym nie uprzedza. Liczy się sprzedaż. Uchwyt - beznadziejny. Wyrzuciłem pieniądze w błoto i rozglądam się za innym urządzeniem.	NEG	 vader: NEU
Tablet ASUS 10,1"" 32 GB 3G ANDROID wraz z ze stacją dokującą, to według mojej oceny, urządzenie wysokiej klasy, funkcjonujące wyśmienicie. Przedstawione w opisie jego parametry są zgodne ze stanem rzeczywistym. Na uwagę zasługuje jego wygląd, szybkość działania oraz niezwykła wydajność baterii. Nie mam jak na razie do niego żadnych zastrzeżeń. Uważam,że nabyty prze zemnie tablet wart jest ceny jaką zapłaciłem. Z czystym sumieniem polecam ten produkt i usługę którą wykonano z niezwykłą starannością i sprawnością realizując zamówienie złożone 21.12.2012r. g. 22:30, dokonując dostawę 23.12.2012r. g. 15:00 (okres przedświąteczny). Jako minus uważam brak propozycji dotyczących etui na ten produkt.	POS	 vader: NEG
swietny sprzet	POS	 vader: NEU
Produkt SUPER	POS	 vader: NEU
Telefon mam juz jakies 1,5 roku i niestety jest jedno ale, mikrofon pewnego razu mi nie dzialal a oddanie na gwarancje dlugo przekladalem az po jakims tygodniu nagle sam sie naprawil i bylo spoko. Lecz gwarancja mi przepadla a mikrofon popsul sie kolejny raz no i tym razem juz jest popsuty ponad 2 tygodnie no i nie dziala ; / Jezeli ktos ma pojecie jak mozna to naprawic w niedrogi sposob to bardzo bym prosil o odp.	POS	 vader: NEG
Rewelacja. Spadek temperatury o ok. 10 stopni zarówno na dysku jak i procku (laptop HP 17' DV7), a podkładka chodzi na 1/2 obrotów.	POS	 vader: NEU
5 razy byl w serwisie , za 6 razem oddano mi pieniadze	NEG	 vader: NEU
padły dzwieki zewnetrzne i wibrator,napisy na klawiaturze powycierały na maksa ogolnie dobry telefon tylko na czas gwarancji	NEG	 vader: POS
mam go już rok i właśnie reklamuje po raz drugi. ogólnie nie jest zły ale ja go wymieniam.	NEG	 vader: POS
lipa, kupiłem jako drugi awaryjny telefon bo miał byc energooszczędny , bo ma wyświetlacz w technologii e-papieru tak naprawde to jak potrzyma z 4 dni to jest cud, bateria poprostu się rozładowuje w oczach, co za kicha totalna, nawet za darmo go nie bierzcie , to jest antytelefon	NEG	 vader: POS
totalne badziewie	NEG	 vader: NEU
Badziewie. Urządzenie bezprzewodowe, które działa tylko do 4 m. Jak bym miał router koło telewizora to na ...choinkę mi taki adapter.	NEG	 vader: NEU
jest super.	POS	 vader: NEU
Cicho.....cichutko..... , znacząco chłodniej dla podzespołów (różnica temp. nawet kilkudziesięciu stopni!!). Podstawka świetnej jakości, estetyczna i funkcjonalna, z całą pewnością warta ceny (choć ta do niskich nie należy!). Uważam jednak, że warto zainwestować w ten dodatek, szczególnie gdy chodzi o drogiego laptopa. Z czystym sumieniem polecam ten produkt. W tej klasie sprzętu trudno znaleźć coś lepszego! Zalman niezmiennie ""The Best"" :)	POS	 vader: NEG
Podkładka daje rade poniżej 30 stopni otoczenia potem już jest słabo alepolecam.	POS	 vader: NEG
Zakupiłem ten router do pracy w biurze. Na zakup tego urządzenia zdecydowała funkcja zbudowania dwóch sieci za pomocą jednego urządzenia (Repetier) Ogólnie urządzenie ma bardzo dużo opcji konfiguracyjnych. Na plus jest to że posiada polskie menu w interfejsie www Na minus niestety jest troszkę długi czas restartu, około 120 sekund. Tak więc urządzenie raczej dla cierpliwych. Ogólnie jeśli ktoś potrzebuje zbudować dwie niezależne sieci i przy tym nie chce zbyt dużo wydać pieniążków, to polecam właśnie to urządzenie.	POS	 vader: NEG
W zasadzie to w innych opiniach wszystko już zostało opisane, dodam jednak ze swojej strony, że jak był to fon naprawdę interesujący pod względem możliwości, tak jeśli chodzi o wytrzymałość to katastrofa. Tak delikatnej konstrukcji to ze świecą szukać. Mój się prawie przełamał, oczywiście w takim punkcie, że pękł również wyświetlacz. Wcześniej zaczął się rozwarstwiać. Zaznaczam, że był traktowany podobnie, jak inne wcześniejsze aparaty którym nic takiego się nie działo. Jednym słowem jeśli ktoś chucha i dmucha to może być, jeśli normalnie korzysta jak z telefonu, to UWAGA!!! krótka żywotność.	NEG	 vader: POS
Doskonały kabel o dużym przekroju. Wyśmienity stosunek ceny do jakości!	POS	 vader: NEG
Mam 3 takie bramki. Parę lat było super. I dośc łatwo skonfigurować i działała bez zarzutów. Od kilku dni ma problem - jedna nie działa - miga na pomarańczowo lampka zasilania. Podobno trzeba na nowo załadować oprogramowanie. I znowu i znowu. To dobre dla harcerzy. Taki sprzęt nie powinien być wrażliwy na wyłączenia zasilania - również oprogramowanie. Dla mnie takie działanie bramki to lipa. Zmieniam bramki na inne. A było tak pięknie.	NEG	 vader: POS
W miejscach gdzie jest słabszy zasięg telefonu nie da się używać. Martwy uścisk to naprawdę ogromy problem tego telefonu.	NEG	 vader: NEU
za tą cennę ok	POS	 vader: NEU
Całkiem niezły	POS	 vader: NEU
super produkt	POS	 vader: NEU
Czytałem masę opinii i każdy pisał że za słaby i się nie sprawdzi itp...Referencyjne chłodzenie zaczęło już hałasować a jak wiadomo ma problem z utrzymaniem temperatur - zapycha się kurzem i bez problemu możemy zobaczyć nawet 120 stopni po czym następuje restart :).Przy normalnej grze 100 stopni to norma na referencyjnym chłodzeniu.Arctic jest duży - oj bardzo duży :).3 sloty pod grafika muszą być wolne - instalacja prosta niestety radiatorki na pamięci i mosfety maja beznadziejny klej i lubią odpadać - odrazu lepiej kupić dodatkową taśmę albo klej termoprzewodzący bo jak usłyszycie ""dzyń"" mając jeszcze jakieś dodatkowe karty to wam strachu napędzi ostro :). Co do temperatur(moja obudowa jest wyciszona, stoi zamknięta w szafce i ma bardzo ale to bardzo słabe chłodzenie) to jest wręcz rewelacyjnie.Karta pod pełnym obciążeniem na L2 dochodzi maksymalnie do 75 stopni.Bez obciążenia temperatura utrzymuje się na 40-42 stopniach - Rewelacja.Po podkręceniu w CCC rdzeń na 700 pamięć na 1100 maksymalne temperatury to 83 stopnie po godzinie ostrego wygrzewania Furmarkiem(tyle to było w spoczynku na referencyjnym chłodzeniu).Wentylator podłączony do karty ale uwaga - na 100% jego obroty oscylują wokół 1370 obr/min choć ma maksymalne 2000 - pewnie wina karty która przyzwyczajona jest do referencyjnego chłodzenia mającego znacznie wyższe obroty.Przy takich obrotach L2 jest niesłyszalny i zasadniczo nie wymaga kompletnie żadnej regulacji - oczywiście jak komuś za mało może podłączyć go pod zasilacz :).Oczywiście można ustawić minimalne obroty(około 900), temperaturki wzrosną o jakieś 5-8 stopni tylko jaki sens skoro i tak różnicy w głośności brak :) Jak dla mnie to pełen wypas i nie ma co się męczyć opiniami na forach - praktycznie każdy odradza a nik się nie wypowiada kto ma.Pamiętać o taśmie lub kleju do radiatorków!!!	POS	 vader: NEG
Nie wiem jak Wam, ale mi router ten dziala bez zarzutu, dobry zasieg i nic sie nie wiesza, spoko sprzet!	NEG	 vader: POS
Jestem ze sprzętu zadowolony.	POS	 vader: NEU
W telefonie interesuje mnie głównie telefonowanie i tylko o tym się wypowiem, reszta możliwości mnie nie interesuje. Ogólnie to ten telefon mógłby być najlepszy na świecie, gdyby... no właśnie, gdyby to świństwo nie zawieszało się 5 razy na dzień bez żadnego widocznego powodu, czasem zawiesza się jak ktoś dzwoni, czasem jak wybierze się jakąś opcję na ekranie, czasem tak po prostu się resetuje i wyświetla ekran wprowadzania PIN. TO UNIEMOŻLIWIA NORMALNE WYKORZYSTANIE TEGO TELEFONU!!! Nie interesuje mnie żaden Kies (który zresztą działa beznadziejnie, też zawiesza się przy robieniu pełnego backupu mojego telefony), żaden update z jakimiś chińskimi oznaczeniami (XYZ...), nie mam na to czasu. W mojej opinii KAŻDY telefon natychmiast po rozpakowaniu powinien bezproblemowo wykonywać swoją podstawowa funkcję, bez żadnych dodatkowych czynności (które zresztą w przypadku tego telefonu i tak też nic nie dają). Ciekawi Was zapewne dlaczego kupiłem akurat ten telefon? Wyobraźcie sobie, że uważnie prześledziłem opinie na skapcu, które są o tym telefonie najlepsze... Szkoda dalej pisać	NEG	 vader: POS
AWARYJNY, NIENAPRAWIALNY,	NEG	 vader: NEU
zgadzam się z marcinem tęż chce kupić taki dla ojca bo też ma problemy z elektroniką ,kolega ma taki nie raz widziałem jak on fruwał wytrzymały telefon	NEG	 vader: POS
Polecam osobom, które chcą zmienić chłodzenie BOXowe na cos ciut wydajniejszego bez ponoszenia dużych kosztów. W zestawie pasta i komplet mocowan pod intela. Montaż na AMD trwał 3minuty...	POS	 vader: NEG
Zbyt krótko używam tych zasilaczy, ale pierwsze wrażenie jest bardzo pozytywne.	POS	 vader: NEG
pralka sprawuje się dobrze. pierze cicho i ma mnóstwo funkcji	POS	 vader: NEG
Technicznie super myszka. W rzeczywistości jest ładniejsza niż na zdjęciu.	POS	 vader: NEG
Dobry stosunek ceny do jakości	POS	 vader: NEU
Witam. zakupiłem wczoraj tego Logitecha, i jestem bardzo zadowolony. Cena moze nie jest mała, bo 80zł jak za klawiaturę która oprócz przycisków nie ma żadnych bajerów typu HUB USB czy coś tam, to duzo, lecz gdy porównałem z A4TECHem (cały plastykowy) w sklepie to wiedziałem za co ta kasa. Rewelacyjne klawicze typowo notebookowe, praktycznie nie ma mozliwości nacisnięcia przez przypadek innego klawisza. Świetnie wykonana. Jest jak Honda wśród motorów...Serdecznie polecam	POS	 vader: NEG
Musi być pokojowa temp. inaczej nie wyjdzie ...	NEG	 vader: POS
kłamią jak diabli ! nie byłam w ciąży a test pokazał pozytywny wynik !!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
rewelacyjne,nic nie czuć.Jak bez gumki;-)	POS	 vader: NEG
Nom zgadzam sie, mnie sie zdarzylo 2 razy!!!! I znajomej raz - pekaja:////	NEG	 vader: NEU
plextor japońska precyzja	POS	 vader: NEU
Super!	POS	 vader: NEU
Plazma i tylko plazma.	POS	 vader: NEG
dlugotrwaly zapach !!! prawdziwy	POS	 vader: NEU
Niestety dołącze sie do osób które negatywnie wypowiedziały się na temat ekspresu.W ciagu półtora roku 3 razy w naprawie.Wypuszcza wodę dołem i robi połowę kawy.Co z tego że robi dobą kawę.Jak sie kupi dobry gatunek kawy to na miernym ekspresie wyjdzie wspaniała.Nie polecam!!	NEG	 vader: POS
Ogólnie jestem zadowolona z produktu.	POS	 vader: NEG
daje 1punkt, choć to jest i tak za wiele na to co on oferuje. Sprzedałem za grosze, miałem dość zawieszania i problemów z nim	NEG	 vader: NEU
1. Nie działa manualny włącznik/wyłącznik WLAN. 2. Rozłącza z siecią co dwa dni, czasami częściej - pomaga tylko wyłączenie z pozycji administratora - zwykły reset na routerze NIC nie daje. 3. Jeden z dwóch komputerów każdorazowo musi uzyskiwać autoryzację - w konfiguracji i komputerze wszystko ok. ZDECYDOWANIE odradzam. Zapłaciłem 159 zł. Za 50 zł można kupić mniej wadliwe urządzenie. Przedtem używałem rotuera tej samej firmy i działał bez zarzuty. Niestety, im więcej bajerów, więcej funkcji, tym więcej wad.	NEG	 vader: POS
ok.,sprawdza się dobrze	POS	 vader: NEG
Przed zakupem czytałem opinie na temat tego sprzętu i zauważyłem, że korzystający skarżą się na ślady wałków na drukowanym papierze. Faktycznie są. Mi to nie przeszkadza bo nie drukuje przecież dla królowej Anglii, tylko dla siebie. Jest to moja pierwsza drukarka laserowa i nie mam za bardzo jak jej porównać. Za te pieniądze nie mogę narzekać. Fajna jest w niej możliwość drukowania sieciowego przez WiFi.	POS	 vader: NEG
DDR2 2GB 667MHz CL5 SODIMM na kościach GoodRam nie współpracuje w trybie dual channel z takim samym modułem o tym samym numerze na kościach Qimonda w MacBook 5,2	POS	 vader: NEG
na odcinku 15 km. z Rembertowa na mokotów 10 raz mylił trase , nakazł zjazd z drogi szybkiego ruchu poczym skierował w strone centrum czyli dokłądnie w odwrotna strone ... ogolnie Gniot jakich mało	NEG	 vader: POS
działa	POS	 vader: NEU
Dysk pracuje dosyć szybko, jest chłodny w porównaniu z moim wcześniejszym WD i jak narazie nie wpada w dziwne wibracje jak poprzednik:) Więc do głośnych też nie należy. Ogólnie polecam	POS	 vader: NEG
Dysk oczywiście szybki i cichutki	POS	 vader: NEU
Zamawiałem elementy do złożenia komputera stacjonarnego, wszystko zostało dostarczone bez żadnego uszkodzenia, zmontowałem i bez problemu sprzęt został uruchomiony.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony. Wszystko hula.	POS	 vader: NEG
Tani, wydajny, przyzwoicie wykonany RAM. Nie ma co tu wiele pisać - od zawsze używałem Kingston-ów i nigdy nie miałem problemów. Polecam.	POS	 vader: NEG
Jako zapalony grzcz, potrzebuję dysku o dużej pojemności i przyzwoitej prędkości przesyłu danych. Wybór padł na Samsunga HD502HJ( 500 GB, 16 MB cache, 7200 obr/min, serial ata 2). Naprzawdę, za cene w jakiej jest oferowany ciężko znaleść coś lepszego, poziom hałasu również jest zadowalający. Polecam.	POS	 vader: NEG
Bardzo pogniewalam sie na marke tefal mimo, ze byla moja ulubiona od dobrych kilku lat. Zelazko to kupilam 2 lata temu i przez pol roku sprawowało sie doskonale. A potem to do ubran innych niz delikatne, musialam sie przerzucic na zelazko turystyczne. Powod - brak mocy (max temp to zelazko ledwo cieple) oraz wydobywajaca sie brunatna woda, gdy stosowalam opcje prasowania z para. Koszmar - musialam pozbyc sie 2 bialych bluzek. Zelazko wyglada prawie jak nowe, ale zlom totalny. NIE polecam.	NEG	 vader: POS
Działa bez zarzutu i spełnia moje oczekiwania.	POS	 vader: NEU
Działa	POS	 vader: NEU
Karta sieciowa działa bez zarzutów. Delikatnie wystaje poza laptopa co nie sprawia problemów użytkowych.	POS	 vader: NEG
spalił się po 3 miesiącach. Na to że zabierze ją kurier trzeba czekać do końca zimy. Czyli Door to Door to wielka lipa. W dodatku jest zapis, że okres gwarancji jest liczony już od 3 miesięcy od daty produkcji. Czyli jak ktoś kupi od sprzedawcy towar np wyprodukowany z 9 miesięcy wcześniej to ma o 6 miesięcy krótszą gwarancje.	NEG	 vader: POS
poniżej przeciętnej. Są o niebo lepsze na rynku. Ci co ją chwalą używają widocznie koło routera, bez sciany	NEG	 vader: POS
Aparat fajny. Jedyne co mi się nie podoba to filmy. Nagrywa się jakieś pstrykanie, jeśli rusza się aparatem, nie mówiąc już o zoomie optycznym podczas kręcenia filmu (lepiej go nie używać ;) Jak jest dobre światło, to zdjęcia dobre, jak gorsze, to lepiej zmniejszyć iso samemu, lub po prostu z lampą.	POS	 vader: NEG
nie polecam! Nie radzę kupować głoćników logitech x520 Polecam creative inspire t6200 bo:nie odbierają radia i mają pilot	NEG	 vader: POS
nie polecam! Nie radzę kupować głoćników logitech x520 Polecam creative inspire t6200 bo:nie odbierają radia i mają pilot	NEG	 vader: POS
Kupiłem 1,5 roku temu same superlatywy aż do zeszłego tygodnia.Pojawił się błąd f14 na wyświetlaczu w serwisie powiedzieli że wymiana głowicy koszt 90 euro głowica plus koszt wymiany. Poradzili wyrzucić i kupić inną.Tak też zrobiłem. Drukarki są świetne ale mają podstawową wadę, potwierdzoną przez serwis.Padają w nich nagminnie głowice.	NEG	 vader: POS
nie polecam! Nie radzę kupować głoćników logitech x520 Polecam creative inspire t6200 bo:nie odbierają radia i mają pilot	NEG	 vader: POS
Pralkę mam ok 2 tygodniu i jak na razie jestem z niej bardzo zadowolona. Cichutko chodzi, dużo prania do niej wchodzi, spełnia wszelkie potrzeby.	POS	 vader: NEU
kolejny dysk samsunga ktory mam (juz conajmniej piaty ) - jednoczesnie kolejny, z ktorego jestem zadowolony	POS	 vader: NEG
Glosniki sa na poziomie jak za ta cene, Jestem bardzo zadowolony. W zupelnosci wystarczy do domowego uzytkowania dla osob o niezbyt duzych wymaganiach. Najlepszy zestaw 5.1 na rynku za rozsadna cene. Kupowac poki cieple. :)	NEG	 vader: POS
Super produkt	POS	 vader: NEU
Czysto , Głośno i efektywnie ... Jak na tą cenę jest rewelacja .. Co prawda bass jak na moje wymagania jest słabiutki bo słucham głównie muzyki klubowej i R&B dla tego też subwoofer mam własny z osobnym wzmacniaczem i efekt jest paraliżujący bo przekłada się to na czyste bardzo głośne soprany z nieziemsko niskim bassem .. Szklanki skaczą po pokoju po przyciszeniu piszczy w uszach tak że nie ma powodu do narzekań .. Wystarczy tylko odpowiednio ustawić korektor graficzny na karcie muzycznej.. Zestaw jak najbardziej godny polecenia .. Mam go od roku i jak na razie nie mam potrzeby wymiany na coś mocniejszego .. W grach , muzyce , filmach zdaje egzamin na ""5"" ..	POS	 vader: NEG
jestem serwisantem i seria tych drukarek jest nadzwyczaj udana, 'nie pobiera papieru'-kwestia wyczyszczenia jednej roleczki, 'mało tuszu'- mało kto wie ze wkłady kupione z maszyną sa wkładami startowymi i mają 1/4 pojemności normalnych wkładów, relacja cena jakośc z naciskiem na cena rewelacja, POLECAM	POS	 vader: NEG
Więc po długich testach stwierdzam, że to urządzenie nie współpracuje z tlenofonem zmieniałem co tylko można i efekt taki sam, mianowicie w sluchawce jak dzwonie np. na komórkę słyszę coś w stylu zajętości a komórka dzwoni jak odbiorę połączenie na komórce cisza a w słuchawce VoIPa dalej jakby zajętość a połączenie leci... ale w odwrotnej sytuacji jak dzwonie z komórki na tą bramkę wszystko działa idealnie. Jeszcze mam pytanie do użytkownika John Smith który twierdzi, że bramka dobrze współpracuje z tlenofonem ?? może zmieniasz jakąś funkcję w ustawieniach ?? Ja miałem 2 urządzenia bo myślałem, że jedno jest uszkodzone ale jednak jest identycznie na obu. Oczywiście na bramkach Linksysa wszystko działa super.	NEG	 vader: POS
Witam. Od prawie 4 lat używam tych głośników i szczerze napisze ze jak do tej pory za taka cenę nic lepszego nie znalazłem. Nie będę pisał o jakości dźwięku ze względu na to ze używam ich codziennie w pomieszczeniu o wymiarach 4x2 wiec tworzy się efekt tuby i potężnego nieprzyjemnego dudnienia na końcach pokoju odbierający całą przyjemność ze słuchania wiec tylko napisze o jakości wykonania zestawu. Po tym okresie użytkowania satelity nadal wydają czysty dźwięk charczenia i pierdzenia, pilot chodzi bez zarzutu pokrętło ""volume"" trochę wyrobiło się i chodzi lżej niż na początku (normalne) ale podczas zmiany głośności nadal jest czyste przejście bez trzasków i zgrzytów. Mimo tego że Sub nie ma osłony na głośnik nadal nie został uszkodzony. Do tego warto dodać że cena za zestaw od tamtego czasu nieznacznie się zmieniła. Więc śmiało mogę napisać że głośniki Logitech X-540 warte są zakupu i będą służyć dzielnie wiele lat temu kto zdecyduje się na ich zakup. Myślę że jeśli ktoś szuka dobrego i wytrzymałego towaru za dobrą cenę to ten model jest świetnym wyborem. Ps. Kable do satelit mogli zrobić dłuższe przynajmniej o 1,5 metra.	POS	 vader: NEU
Działa.	POS	 vader: NEU
bez zarzutów, jestem zadowolona z zakupu	POS	 vader: NEG
Siema Wszystkim mam te głosniki od 2 tygodni i powiem jedno sa naprawde dobre a ten basssss :)) miodzio naprawde polecam za tą cene warto nie polecam creativa poniewaz miałem wczesniej i lipa nie to samo wracając do x 230 to róweoze głowiłem sie czy zakupic te głosniki czytałem fora i rózne opinie ale ja łatwo nie daje sie nabirac na rózego rodzaju opinie i reklamy ale tan model polecam w 100 % super grają !!! Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
Mam z5500 od 3 lat podpięte do sound blaster x-fi hd optykiem i denerwowało mnie że nie mogą zagrać czysto muzyki w stereo bo po przejściu przez wewnętrzny procesor dźwięku z 5500 wychodzi gówniane stereo. Pogodziłem się że do muzyki się nie nadają, ale ostatnio kupiłem drugą tańszą kartę sound blaster x-fi 5.1 pro i po podpięciu grały jeszcze gorzej, i wreszcie ustawiam na konwerter dźwięku Dolby Digital Live i tu zdziwienie grają stereo . Muzyka leci w Dolby Digital ale ale słychać tylko czyste stereo kanał: prawy, lewy i suba. I jak dla mnie to w połączeniu z TruStudio grają świetnie nie zamienił bym ich na żaden zestaw stereo za podobne pieniądze !!!	POS	 vader: NEG
Rewelacja:)	POS	 vader: NEU
Bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Dobrany do moich potrzeb	POS	 vader: NEG
Opinia o produkcie:	POS	 vader: NEG
Produkt ok	POS	 vader: NEU
na potrzeby niedużej firmy wystarczająca w zupełności	POS	 vader: NEU
Jeżeli komuś te głośniki szumią i buczą to proponuje zmienić kartę muzyczną gdyż te na płytach głównych nie są najlepszej jakości i to właśnie one generują szumy. W moim przypadku Xonar DX rozwiązał ten problem nawet przy max ustawieniu głośności.	POS	 vader: NEG
Super telefon	POS	 vader: NEU
witam!! jestem posiadaczem tego zestawu głośników od jakiś trzech tygodni i mam mega problem. przestały grać tylnie głosniki, czy ktoś może mi pomóc????	NEG	 vader: POS
towar S-klasa gra rewelacyjnie, postrach dla sąsiadów za tą cenę jakość dzwięku mnie posatwił na nogach, nie ma porównania do mojego kina domowego Yamahy - polecam bardzo ten sprzęt i jest w super cenie	POS	 vader: NEG
Sprawdzony, dobry Canon. Tani w ekspoloatacji.Duży wybór parametrów w zależności od potrzeb drukowania. Nie zawiadłem się jeszcze na Canonach.	POS	 vader: NEU
Drukarka jest beznadziejna. Ciągle żąda atramentu,mimo,że już go dostała, drukowanie jest wybitnie uciążliwe, po prostu okropna - odradzam	NEG	 vader: NEU
Drukarka jest beznadziejna. Ciągle żąda atramentu,mimo,że już go dostała, drukowanie jest wybitnie uciążliwe, po prostu okropna - odradzam	NEG	 vader: NEU
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
bardzo dobry stosunek jakości do ceny	POS	 vader: NEU
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Super produkt, jednym slowem doskonaly. POLECAM!!	POS	 vader: NEU
Sprzęt jest OK	POS	 vader: NEU
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Wytrzymałem z nim rok czasu, zawiesza się i bardzo często przerywa połączenie i trzeba restartować. Zasięg cieniuteńki. Na odległości 3m ma tylko 130Mbs. Widziałem też łatwiejsze konfiguracje. Antenki też mogłyby mieć lepsze pole manewru.	NEG	 vader: POS
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Wytrzymałem z nim rok czasu, zawiesza się i bardzo często przerywa połączenie i trzeba restartować. Zasięg cieniuteńki. Na odległości 3m ma tylko 130Mbs. Widziałem też łatwiejsze konfiguracje. Antenki też mogłyby mieć lepsze pole manewru.	NEG	 vader: POS
Produkt bardzo dobry, choć w trybie druku ekonomicznego dość głośne pobieranie papieru. Zaleta to druk przez Wi-Fi, a sam wyświetlacz bardzo przydatny. Jak jest na gwarancji proponuje druk tylko na oryginalnych wkładach lub na tzw. wkładach wiecznych samo resetujących się, ale napełnianych oryginalnym atramentem Epsona, zresztą zakup wkładów na stronie Epsona jest najtańszy, gdyż nie ma opłaty za przesyłkę.	POS	 vader: NEG
Urządzenie łatwe w instalacji, działa bez zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Świetny zakup. Mam go od 2 lat - może 3 razy się zawiesił - i to są wszystkie problemy, które z nim miałem ;) (przez 2 lata bez przerwy działa, nie gubi zasięgu, nie zrywa itp). Kiedyś spadł ze ściany, akurat na antenkę, która oczywiście się złamała (ruter działa ;))- kupiłem pentagrama 9dBi - zasięg około 300-500 metrów (ruter wisi na ścianie w domu, a lapek ma zasięg do około 500 od domu (u sąsiadów też działa ;)). Bardzo duże możliwości konfiguracji - podobne do przemysłowych, choć oczywiście troszkę okrojone. Podsumowując: Zakup świetny - polecam.	POS	 vader: NEG
kicha	NEG	 vader: NEU
Karta pracuje zgodnie z parametrami producenta. Co można więcej napisać o karcie pamięci... Może to, że posiada przełącznik blokady zapisu danych - coś jak kiedyś na dyskietkach. Nie mam doświadczenia kartach SD ale w microSD takich przełączników nie było. Niektórym może się to przydać np. żeby nie załadował się jakiś wirus na kartę.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Bardzo dobre możliwości do ceny. Działa przez bardzo długi czas stabilnie. Polecam.	POS	 vader: NEG
Bardzo funkcjonalne!	POS	 vader: NEU
WD neoprene carying case - czy jakoś tak. Badziewie nie z tej ziemi. Dysk byłby równie bezpieczny w woreczku śniadaniowym. Ktos mi powie - no tak, czegoś chciał za 17pln - ano pokrowca chroniącego przed czymś więcej niż tylko kurzem.. Dysk passport ledwo wlazł a jak dołożę kabel to dopiero śmiesznie wygląda..	NEG	 vader: POS
Jestem zadowolony ze sprzetu.	POS	 vader: NEU
Perfumy rewelacja,kupowałem żonie, zapach utrzymuje sie b. długo.Polecam!!!	POS	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
nie chce chodzić z czytnikiem kart pamięci Kingstona	NEG	 vader: NEU
Super!	POS	 vader: NEU
Jakieś 10 lat temu kupiłem słuchawki Sony za ówczesne 120 zł i były genialne - dźwięk czysty i głęboki, kabel gruby jak sznur od żelazka. Niedawno, po latach katowania się w końcu zepsuły więc zamówiłem na allegro XB500. Rozpakowałem, podłączyłem i... poczułem się obrzygany przez producenta tej zabawki - kabel krótki, cienki i lichy niczym guma od majtek dźwięk płaski i płytki ze sztucznie podbitym basem - dobry dla Gimbusa żeby posłuchać Justina Bibera z mp3 w drodze do szkoły. Porazka.	NEG	 vader: POS
Produkt spełnił moje oczekiwania,choć wcześniej go nie widziałem.	POS	 vader: NEG
Super dla kogoś kto dużo czyta!	POS	 vader: NEU
Wziąłem to radyjko ze sklepu na próbę.Totalna porażka.Skusił mnie wygląd.Jedyna jego mocna strona.Druga , że to dobrze leży w dłoni.Reszta nie zasługuje na wzmiankę.Może jeszcze głośnik,a właściwie to co próbuje go udawać.Za ok.400 zł.producent mógłby się choćby.troszeczkę postarać i włożyć tam chociażby słuchawkę od telefonu.Reasumując mnóstwo zmarnowanych szans i kompromitacja producenta. A mogło być fajnie.Cieszę się, że jutro odzyskam swoje pieniądze.Jeśli ktoś potrzebuje małego radyjka do osobówki polecam Cobrę 75.	NEG	 vader: NEU
Nie dajmy się zwariować, nie jest to radyjko dla radioamatorów do bardzo dalekich łączności. Będąc w Warszawie po co mi wiedzieć jaka sytuacja na drodze jest w Poznaniu. Ja chcę wiedzieć co dzieje się bezpośrednio przede mną i do tego celu to radyjko właśnie służy. Z anteną President ML 145 rewelacja !!!	POS	 vader: NEG
Dla osoby starszej telefon godny polecenia. Bateria w stanie czuwania rzeczywiście trzyma 20 dni (zabrakło kilu godzin do pełnych trzech tygodni). Produkt b.dobry w swojej kategori.	POS	 vader: NEU
rower badziewny, opis znacznie przewyzsza wartosc produktu.Nie mozna zwrocic towaru pomimo ze nie spelnia wymogów klienta.	NEG	 vader: POS
DROGO ! DROGO ! Za tą kasę można kupić dwie myjki Made in Sweden ! i lepsze oprzyrządowanie ! Nie kupować tego bo nabijacie im kasę ! W niemczech leży to za 1/3 ceny !	NEG	 vader: POS
Używam miesięczne soczewki FreshLook Colorblends w kolorze blue. Mam szaro- niebieskie oczy, więc kolor został wzmocniony, oczy są bardziej wyraziste- po prostu ładniejsze. Soczewki są wygodne, nie odkłada się na nich białko, nie przesuwają się(kolorowa obwódka w tym modelu nie przesuwa się w pole widzenia- przynajmniej u mnie). Polecam	POS	 vader: NEG
Tani.................super	POS	 vader: NEU
za droga, mała ilość gier, na razie X-BOX górą	NEG	 vader: POS
produkt spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Za droga i za drogie gry wole komputer	NEG	 vader: POS
za droga !!!	NEG	 vader: POS
Wiem że to szajs, nie może z rozdzielczości 720 skalować do 1080 tak jak ma to miejsce w XBOX360.	NEG	 vader: NEU
rewelacja!	POS	 vader: NEU
narazie działa	POS	 vader: NEU
w końcu soczewki z których jestem super zadowolona.Mam bardzo dużą wadę i miałam problem z dobraniem soczewek.Te są rewelacyjne .Dodatkowy plus ,bo są lekko barwione	POS	 vader: NEG
Mega zabawa. Ciekawa alternatywa ""uprawiania sportu"" w domu - po 8 godzinach siedzenia przed komputerem nie ma nic lepszego by rozruszać kości (szczególnie w niepogodę).	POS	 vader: NEU
Droga,mało gier,sony,plyty blu ray drogie,nagrywarka droga,gry drogie,jednym zdaniem sprzet opacalny za pare lat a wtedy wyjdzie nowy Xbox:]Ps3 narazie sprzedaje sie słabiutko,nawet w japoni!grałem na 3 sprzetach wii,xbox360,ps3.Wii za kontroler rzadzi,a Xbox graficznie i cenowo miazdzy ps3 :]	NEG	 vader: POS
za droga, mała ilość gier, na razie X-BOX górą	NEG	 vader: POS
xbox360 o wiele lepszy !!!!!	NEG	 vader: POS
Za droga! wole X-BOXA	NEG	 vader: POS
Za droga i za drogie gry wole komputer	NEG	 vader: POS
Mam ponad 2 lata i ciągle używam. Ostrza kupiłem ok rok i trochę temu. Niedługo znowu wymienię. Jestem naprawdę zadowolony. Nie myślałem , że tak długo będę jej używał. Pewnie po zmianie ostrzy jeszcze podziała.	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
dziecko bardzo chętnie myje nią zęby - więcej chyba nie trzeba	POS	 vader: NEG
chyba nie trzeba opisywac teog produktu. w wersji SLIM dodatkowo obnizono poziom halasu.	POS	 vader: NEG
Zamiast opinii na temat PS3 widze porowania do XBoxa360. Wiec w kwestii porownania: - PS3 wychodzi taniej niz XBox360. Za Elite w takiej konfiguracji jak PS3 trzeba zapłacić kilka stow więcej. - XBox jest rok starszy niż PS3, ma więc wiecej gier. Obecnie na obie konsole wychodzi porównywalna liczba gier - PS3 ma więcej gier obsługujących natywnie 1080p - tytuły multiplatformowe, z wyjątkiem gier EA, wyglądają lepiej na PS3 - wentylator w PS3 pracuje znacznie ciszej :)	POS	 vader: NEG
Droga,mało gier,sony,plyty blu ray drogie,nagrywarka droga,gry drogie,jednym zdaniem sprzet opacalny za pare lat a wtedy wyjdzie nowy Xbox:]Ps3 narazie sprzedaje sie słabiutko,nawet w japoni!grałem na 3 sprzetach wii,xbox360,ps3.Wii za kontroler rzadzi,a Xbox graficznie i cenowo miazdzy ps3 :]	NEG	 vader: POS
Za Tą cenę kupiłbym sobie Nintendo Wii, DS-a i PSP.Za drogie są też gry. Wolę kompa (i DS-a).	NEG	 vader: POS
dobry sprzet, duuzo cichszy w porownaniu do swojej poprzedniej wersji, tylko nie jest dolaczany kabel HDMI i trzeba sie samemu zaopatrzyc	POS	 vader: NEG
OK	POS	 vader: NEU
Pralko-suszarka spełniła moje oczekiwania.	POS	 vader: NEG
Bardzo przydtany przy alergii na odchody roztocza. Po popsikaniu materaców lepeij oddycha się w nocy.	POS	 vader: NEG
Moje dziecko ma alergie na roztocza kurzu domowego,gdyby nie ten preparat to musiałabym pozbywać się wszystkich tapicerowanych mebli i firan z domu. Ogromna zaleta tego preparatu jest bezwonność i szybka skuteczność, juz po godzinie od zastosowania preparatu można użytkować meble.	POS	 vader: NEG
SUPER CZAJNIK	POS	 vader: NEU
Nieestetyczne zapięcie bransolety.	POS	 vader: NEU
Bardzo fajny wzór. Duży plus: można myć w zmywarce i używać w kuchence mikrofalowej. Wzór zarówno do podania na elegancko jak i mniej formalnie.	POS	 vader: NEG
Mały zgrabny zlewozmywak	POS	 vader: NEU
BEZNADZIEJA.ZAWYŻA WYNIKI,JEDNYM SŁOWEM KICHA.	NEG	 vader: NEU
Rewelacja! Świetnie wzmacnia i odżywia paznokcie zniszczone po tipsach. Sprawdzone!	POS	 vader: NEG
rewelacyny, znam od lat i stosuje.	POS	 vader: NEG
Produkt ktorego szukalem.	POS	 vader: NEU
Produkt nie dla mnie, nie mam zdania	POS	 vader: NEG
Być może jest dobra ta konsolka ale naprawdę, teraz już jest kompletnie nieopłacalna, konsoli nie posiadam żądnej poza ps one ^^ ale i tak uważam, iż ps3 jest wart swoich pieniędzy teraz już tylko 1549 zł ;]	NEG	 vader: POS
Sprzet mimo ze stary (modelowo) i dawno nie produkowany to bije na lopatki nowe modele.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobrze się spisuje Jestem z niego w 100% zadowolony	POS	 vader: NEG
Grałem u kumpla na xboxie i muszę przyznać, że mnie rozczarowała. Grafika nie powala, trudno powiedzieć, żeby to był next-gen... Poza tym rzeczywiście jest głośny. Pracuje jak mała kosiarka. Plusem zdecydowanie jest cena i ilość wydawanych na nią gier. Jak poprawi się awaryjność (zniknie) to dam więcej punktów. Teraz niestety tylko PS3 pozostaje do wyboru!	NEG	 vader: POS
Swietny sprzet. Nigdy wiecej PC!	POS	 vader: NEU
ja mam takie pytanie... Czy warto kupować tą nową wersje PSP 3000 czy 3004 z WI-FI?? Bo mój kumpel ma wersje 1004 , ale jej już nie produkują i bardzo się nią chwali i poleca...	NEG	 vader: POS
bez zarzutu, dużo zabawy	POS	 vader: NEG
Wii jest super!!! Ja nie mam Wii osobiscie ale mój kolega ja ma i czasem do niego chodze. Oczywiscie niedlugo sam ja bede mial... Nie mam pretesji do tych co wola xboxa albo ps3, no bo o gustach sie nie dyskutuje...jedni wola superwypasiona grafe, a inni, tacy jak ja stawiaja na grywalnosc.	POS	 vader: NEG
Super sprzęt	POS	 vader: NEU
100% zadowolenia	POS	 vader: NEU
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
ja mam takie pytanie... Czy warto kupować tą nową wersje PSP 3000 czy 3004 z WI-FI?? Bo mój kumpel ma wersje 1004 , ale jej już nie produkują i bardzo się nią chwali i poleca...	NEG	 vader: POS
Produkt jest godny polecenia, poniewaz mozna sobie grac w kazdym miejscu i kiedy sie chce nietrzeba podłańczac zadnych kabli tak jak w PS2 czy PSX... Jednym słowem polecam!!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry zasięg w dużym domu	POS	 vader: NEU
765 to totalny niwypał.cena wysoka a przydatność ZEROWA .PRZYNAJMNIEJ DLA CIĘŻAROWYCH	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjne działanie niepowodujące alergii.	POS	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
Rewelacja	POS	 vader: NEU
SUPEEEEEEEER!!!	POS	 vader: NEU
Super, sama myje.	POS	 vader: NEG
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
w fazie testowania	POS	 vader: NEU
Szczoteczka elektryczna rewelacyjna. Nie żałuję wydanych pieniędzy , ponieważ jest różnica po umyciu zębów	POS	 vader: NEU
produkt wszystkim znany a ten jak dla mnie wypas bo z modemem LTE. wiec kartę do środka i jazda konkretna.	POS	 vader: NEG
ekstra	POS	 vader: NEU
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
Na stronie produktu w tym sklepie nie było informacji, że jest on w niemieckiej wersji językowej - dało się to obejść aktualizacją firmware'u.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny. Dobrze kryje przebarwienia i popękane naczynka	POS	 vader: NEG
Przy regularnym stosowaniu mijają obrzęki nóg,oraz skurcze mięśni nóg.	POS	 vader: NEG
Mam ten odkurzacz od 3 lat. W tym czasie miał już 4 naprawy i jedną której nie chcieli uznać na gwarancji. Psuło się zwijanie kabla x2, włącznik, wyłącznik park system, turbina silnika która po dwóch naprawach nie pracuje już tak jak nowa (zdecydowanie słabsza moc i pracuje wyraźnie głośniej) Serwis nie chce uznać wady. A spróbujcie udowodnić że odkurzacz nie ma takiego ciągu jak miał, chyba trzeba by przyjść z drugm egzemplarzem. Do zalet zaliczam wyposażenie: teleskopowe rury, turbo szczotka obrotowa, filtr Hepa. Z perspektywy czasu nie kupiłbym już tego odkurzacza. Opinię piszę bo właśnie szukam nowego :(	NEG	 vader: NEU
Mam ten odkurzacz od 3 lat. W tym czasie miał już 4 naprawy i jedną której nie chcieli uznać na gwarancji. Psuło się zwijanie kabla x2, włącznik, wyłącznik park system, turbina silnika która po dwóch naprawach nie pracuje już tak jak nowa (zdecydowanie słabsza moc i pracuje wyraźnie głośniej) Serwis nie chce uznać wady. A spróbujcie udowodnić że odkurzacz nie ma takiego ciągu jak miał, chyba trzeba by przyjść z drugm egzemplarzem. Do zalet zaliczam wyposażenie: teleskopowe rury, turbo szczotka obrotowa, filtr Hepa. Z perspektywy czasu nie kupiłbym już tego odkurzacza. Opinię piszę bo właśnie szukam nowego :(	NEG	 vader: NEU
Mam ten odkurzacz od 3 lat. W tym czasie miał już 4 naprawy i jedną której nie chcieli uznać na gwarancji. Psuło się zwijanie kabla x2, włącznik, wyłącznik park system, turbina silnika która po dwóch naprawach nie pracuje już tak jak nowa (zdecydowanie słabsza moc i pracuje wyraźnie głośniej) Serwis nie chce uznać wady. A spróbujcie udowodnić że odkurzacz nie ma takiego ciągu jak miał, chyba trzeba by przyjść z drugm egzemplarzem. Do zalet zaliczam wyposażenie: teleskopowe rury, turbo szczotka obrotowa, filtr Hepa. Z perspektywy czasu nie kupiłbym już tego odkurzacza. Opinię piszę bo właśnie szukam nowego :(	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
zamarza mi jedzenie w lodowce... wie ktos dlaczego? POMOCY	NEG	 vader: NEU
Pojemna, cicha, ładna. Ogólnie fajna lodóweczka.	POS	 vader: NEG
Działa. Żadne cudo. Spełnia wymagania. Po prostu poprawny produkt.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry - używam w Samsungu B7610. Polecam	POS	 vader: NEG
Feler - urządzenie nie działa	NEG	 vader: NEU
Za tą cenę rewelka. Bateria długo trzyma.	POS	 vader: NEU
Mam go od 8 miesięcy. Jest to już 3 model tej firmy. W stosunku do poprzedników zdecydowanej poprawie uległa łatwość cotygodniowego czyszczenia- zdecydowanie mniej zakamarków w okolicy bloku zaparzającego. jakość espresso- jak we wcześniejszych modelach- bez zarzutu. Bardzo estetyczna i solidna metalowa obudowa.	POS	 vader: NEG
W cenie katalogowej żadna rewelacja, ale w promocyjnej, za którą udało mi się go nabyć to produkt zdecydowanie godny uwagi. Trochę się bałem, że będzie to chińska zabawka będąca wszystkim tylko nie telefonem. Niepotrzebnie - jakość rozmów jest całkiem przyzwoita. Reszta ""wyjdzie w praniu"" ;)	POS	 vader: NEU
Kupiony w promocji (400zł taniej?) więc za tę cenę telefon wart uwagi. Przy cenie normalnej - już nie.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
ta pralka to jednorazówka składana w chinach bosch z serii waa i wlm sa to jednorazówki Nie polecam nie zdziwcie się jak za pare lat siądą łożyska w ębnie	NEG	 vader: POS
To jest genialna praleczka do wszystkiego. Ma dużo programów do wyboru. Na kobiecie największe wrażenie robią programy na delikatną bieliznę i na sweterki oraz namaczanie prania. Brudne rzeczy sie moczy przez 40 minut, a później taki odmoczony brud bardzo łatwo schodzi w praniu. Jak trzeba to się wydłuza jeszcze czas prania Time Managerem, a można też pranie bardzo dużo skrócić przy małych zabrudzeniach. Na taką pralkę nie ma mocnych :-)	POS	 vader: NEG
ROZSADNA CENA,FUNKCJA TIME MANAGER-MOZNA DOSTOSOWAC CZAS PRANIA DO SWOICH POTRZEBP,FUNKCJA OPOZNIONEGO STARTU,WASKA A ZALADUNEK WYNOSI 6 KG,PIERZE DOKLADNIE	POS	 vader: NEG
Latwy do zainstalowania. Dziala dobrze.	POS	 vader: NEG
Po 3 dniach ostrego słuchania na maks muzyki metalowej słuchawki ledwo zipią. Trzeszczą, spektrum obcięte, masakra, i cena prawie 300zł. Nie kupujcie tego. :/	NEG	 vader: POS
Mały wulkanik basu. To mój trzeci sub, wcześniej miałem Magnata, i JBLa. Magnat nie tyle grał basem, co dudnił nim, więc szybko się go pozbyłem, zaś JBL grał u mnie trochę, ale nie pasował mi do nowych kolumn i na szczęście go wymieniłem, gdyż dopiero ten Klipsch pokazał co oznacza dynamiczny, nierozlazły BAS. Nie jest zbyt wielki, więc nie zajmuje połowy salonu, ale swoje robi. Ponieważ jest dość szybki, świetnie sobie radzi z muzyką. Za tą cenę to rewelacja.	POS	 vader: NEG
Właśnie z nią walczę. Przyjazna w montażu - żeby założyć zasilacz zdejmij panel przedni !!! nie zapomnij ze jak kupisz zasilacz z wentylatorem z tyłu to będzie dmuchać na panel, a jak z wentylatorem z dołu to będziesz grzać sobie DVD. Przycisk zasilania jest zamontowany na dziwacznej plastikowej konstrukcji, już w tej chwili mam kłopoty bo nie odbija. Jeśli już kupicie to nigdy nie wyciągajcie koszyka na dysk. Zakładanie go bez zdjęcia płyty jest baaardzo utrudnione.	NEG	 vader: POS
obudowa super, solidna i dobrze wykonana	POS	 vader: NEG
za ta cene ok	POS	 vader: NEU
dużo funkcji użytecznych	POS	 vader: NEU
Kupiłem TP-LINK TL-MR3220 wersja 2.2 za około 90 zł. Po dołączeniu modemu USB z darmowym internetem Aero2 router łączy się bez problemu. Obsługa standardu N i LTE, bardzo dobra jakość. Korzystałem z różnych TP-LINKów, żaden mnie nie zawiódł, mają fajny panel w przeglądarce z mnóstwem przydatnych opcji. Jak za nowy sprzęt z gwarancją 2 lata - cena super!	POS	 vader: NEG
Sprawdza się w 100%	POS	 vader: NEU
Jak na lodówkę w zabudowie muszę po tygodniowym użytkowaniu stwierdzić,że jest cicha jedynym mankamentem jest pojemność zamrażalnika.	POS	 vader: NEG
ten procesor to @#ne gó#$# Powiem szczerze że kupiłem to w sklepie / nie powiem jaki ale sami wiecie ;P I jestem bardzo zawiedziony jak na takie coś. Zero pomysłowości w Intelu. I co z tego że to 4 rdzeniowy procesor ( tak naprawdę 2 x 2 rdzenie ) jak zawiesza się przy każdej wymagającej grze tj. Crysis Wars lub Crysis. Nie potrafi obsłużyć programów jak edytory map czy edytory grafiki. Nawet 2 włączone programy i korzystanie z nich strasznie obciąża ten procesor ( dlatego win zamula )	NEG	 vader: POS
Testowałem ten procesor na wszelkie sposoby przy maksymalnym obciążeniu działa stabilnie (ba można odpalić sobie jeszcze film w DIVXsie). Świetnie spisuje sie z VMware wirtualna maszynka śmiga z dwoma dedykowanymi rdzeniami (kubuntu+XP) Na linuchu chodzi o wiele wydajniej inaczej obciążane są rdzenie. Obawiam sie że wszelkie negatywne opinie pisali ludzie którzy wykorzystywali go tylko pod winda do grania. Ten procesor jest praktycznie niezniszczalny przez jakis czas chłodziłem go olejem (zalany cały komp/kręcony) temp. w 3h stresie 22C. Teraz chodzi bez wentylatora na radiatorze (chłodzenie globalne wentylator wielko łopatkowy) max. temp w stresie 60C (bardzo szybko stygnie/dobry radiator:) Temp. bez obciążenia = temp otoczenia +3C. Reasumując do tego procka trzeba mieć odpowiedni system i umieć go wykorzystać (XP to nie jest dobry system ;)	POS	 vader: NEG
Jestem mocno rozczarowany... Złożyłem dwa zestawy, jeden na Intelu i NVidii, a drugi na AMD, za pierwszy zapłaciłem 2800, a za drugi 2200, co się okazało tez o 600 PLN tańszy na AMD, nie dość, że nie był wolniejszy, to często okazywał się sporo szybszy... Pozwolę sobie zacytować, wręcz święte, słowa z pclabu: Marketing to broń naprawdę potężna. Sytuacja na rynku procesorów świadczy o tym najlepiej. Wprawdzie porównanie wydajności zegar w zegar produktów Intela i AMD wypada zazwyczaj na korzyść tego pierwszego, ale przewaga nigdy nie jest gigantyczna. Uwzględniając ceny, procesory AMD powinny zawojować rynek, a jednak od półtora roku mają z tym poważny problem. Przyczyną jest jedna z cech Intelowskiej rodziny Core 2 Duo, przez 99% użytkowników nigdy nie wykorzystywana &#8211; ogromna podatność na podkręcanie. pclab.pl/art33987.html Ale ludzie wolą przepłacać za Intele, bo przecież to Intel i... no właśnie... ukochane logo?	NEG	 vader: POS
Pralka malutka, bije wielkością innych producentów. Wirowanie jest super, rzeczywiście 1200 obrotów to jest coś. Głośność oceniam na średnim poziomie w porównaniu do innych pralek. Prosta obsługa i co najważniejsze bardzo oszczędna, poprzednia pralka moc 2300 a ta na poziomie 1500W. Polecam Wszystkim, którzy pragną kupić pralkę, która ma przede wszystkim prać bez zbędnych ustawień i serwisowania. Pozdrawiam	POS	 vader: NEU
dyski awaryjne - nie polecam ich kupować pierwszy dysk padł ze względu na znany wszystkim problem z softem - serwis odesłał certified repaired disk czyli dysk naprawiony (dane przepadły) drugi dysk wytrzymał miesiąc - padł z innych przyczyn (tak sądzę). S.M.A.R.T wyświetlił komunikat o nagłym pogorszeniu się stanu dysku - tylko dzięki szybkiej reakcji udało się uratować kluczowe dane. W obudowie dysku coś jakby sie urwało Serwis przysłał trzeci dysk, tez certified repaired.. zobaczymy jak długo pożyje. Jeżeli padnie jeszcze raz to go poprostu wyrzucę i kupuję WD	NEG	 vader: POS
Jakie możne mieć zalety dysk który się psuje ? Firma która kiedyś robiła dobre dyski teraz sprzedaje buble. Nigdy już nie kupie dysku tej firmy.	NEG	 vader: POS
dyski awaryjne - nie polecam ich kupować pierwszy dysk padł ze względu na znany wszystkim problem z softem - serwis odesłał certified repaired disk czyli dysk naprawiony (dane przepadły) drugi dysk wytrzymał miesiąc - padł z innych przyczyn (tak sądzę). S.M.A.R.T wyświetlił komunikat o nagłym pogorszeniu się stanu dysku - tylko dzięki szybkiej reakcji udało się uratować kluczowe dane. W obudowie dysku coś jakby sie urwało Serwis przysłał trzeci dysk, tez certified repaired.. zobaczymy jak długo pożyje. Jeżeli padnie jeszcze raz to go poprostu wyrzucę i kupuję WD	NEG	 vader: POS
dyski awaryjne - nie polecam ich kupować pierwszy dysk padł ze względu na znany wszystkim problem z softem - serwis odesłał certified repaired disk czyli dysk naprawiony (dane przepadły) drugi dysk wytrzymał miesiąc - padł z innych przyczyn (tak sądzę). S.M.A.R.T wyświetlił komunikat o nagłym pogorszeniu się stanu dysku - tylko dzięki szybkiej reakcji udało się uratować kluczowe dane. W obudowie dysku coś jakby sie urwało Serwis przysłał trzeci dysk, tez certified repaired.. zobaczymy jak długo pożyje. Jeżeli padnie jeszcze raz to go poprostu wyrzucę i kupuję WD	NEG	 vader: POS
Jakie możne mieć zalety dysk który się psuje ? Firma która kiedyś robiła dobre dyski teraz sprzedaje buble. Nigdy już nie kupie dysku tej firmy.	NEG	 vader: POS
Czekam na 3ci egzemplarz na wymianę z serwisu WD. Oba poprzednie reklamowane na bad sektory. Pozbede sie 3ciego egzemplarza bardzo szybko :-)	NEG	 vader: POS
Masakra drugi dysk po reklamacji, stracone mase danych nigdy więcej nie kupię dysku WD, dla wnikliwych podaję model WD10EARS-22Y5B1, jeśli macie taki dysk od razu róbcie backup i pozbywajcie się go czym prędzej. Mój dawny sentyment do marki Wester Digital zanikł całkowicie...	NEG	 vader: POS
Czekam na 3ci egzemplarz na wymianę z serwisu WD. Oba poprzednie reklamowane na bad sektory. Pozbede sie 3ciego egzemplarza bardzo szybko :-)	NEG	 vader: POS
Dobrze wyciaga. Głośność akceptowalna. Dobre rozwiazanie z wymienna listwą.	POS	 vader: NEG
Za tą cenę trudno kupić coś bardziej interesującego.	POS	 vader: NEG
trochę głośny na 3biegu.reszta w normie	POS	 vader: NEG
Miałem dobre zdanie na temat tej pralki. Jednak dziś to się zmieniło. Pół roku temu skończyła się gwarancja - długo nie musiałem czekać na usterkę - miesiąc temu musiałem wymienić elektrozamek w drzwiach.Oryginał 250zł a zamiennik identyczny z 35zł. Dziś kolejny zonk - pralka umarła. Nie dokończyła prania. Nie włącza się, nie reaguje - KAPUT. Wychodzi na to, że to pralka do oglądania a nie do prania. Nie polecam. Nigdy więcej whirlpoola	NEG	 vader: POS
Pięknie działa przez okres gwarancji, zaraz po przekroczeniu magicznej daty w pralce wysiadł programator (naprawa 500-600 stówek), przestaje odwirowywać, zaczyna mielić jak stara krowa, buczy, huczy... wydałem za to ładnie opakowane badziewie 1000 zł - za dwa lata pracy? Co za polityka firmy? nigdy więcej Whirlpoola!	NEG	 vader: POS
może być problem przy gotowaniu w dwóch dużych garnkach. Podstawki stabilne i nie ma problemu z czyszczeniem płyty,	POS	 vader: NEG
Za taką cenę spodziewałam się czegoś o wiele lepszego. Efekt zamglenia doprowadzał mnie do szału, na dodatek pracuję w klimatyzowanym biurze i soczewki błyskawicznie wysychają przez co strasznie podrażniają oko. Na pewno do nich nie wrócę.	NEG	 vader: POS
Plusem jest łatwe zakladanie, reszta to minusy. Podrażniaja oczy, przez pierwsze 10 godzin nie moglam patrzec na swiatlo, oczy zrobily sie suche, czerwone. Ogolnie nie polecam.	NEG	 vader: POS
spełnia moje wymagania,jedynie probramy do bawełny czas prania zbyt długi np. 60 stopni- to az 4 h?	POS	 vader: NEG
Stosunek jakości do ceny zachowany - ogólnie jestem zadowolony.	POS	 vader: NEG
Nie polecam dysku. Czytałem o nim wiele dysk cichy, wydajny, nie grzejący się, lecz o dużej awaryjności. Po otrzymaniu dysku negatywnie mnie zaskoczył. HAŁASUJE!!! I to jest naprawdę uciążliwe... o zostawianiu kompa w pokoju na noc na chociażby jakieś ściaganie to trzeba chyba ze stoperami w uszach spać...	NEG	 vader: POS
Zadowolenie z zakupu po długich rozwazaniach i analizie tego co jest na rynku peklo jak... jak szyba wewnetrzna klapy piekarnika. Podczas nagrzewania przy maksymalnie 10tym uzyciu huk i sypiące sie szklo na meble (uszkodzony fornir bo piekarnik w słupku), na plytki i parkiet. Kawaleczki szkla wielkosci orzeszkow i ziaren piasku wszedzie. Cale szczescie nikogo nie bylo w poblizu.Czekam na rozpatrzenie reklamacji.	NEG	 vader: NEU
Soczewki niedrogie i dobrej jakosci. Z powodzeniem mozna je nosic caly dzien, chociaz po 14 godzinach, troche czuc ""piasek"" w oczach. Łatwo sie je zaklada i zdejmuje. Nie uszkadzaja sie zbyt latwo.Polecam.	POS	 vader: NEG
Niewątpliwy komfort noszenia!	POS	 vader: NEG
Produkt stosunkowo bardzo dobry. Bezproblemowo można na nim odtwarzać filmy i te nawet wysokiej jakości 1080p x264 bez żadnej przycinki. Chociaż pierwszy wymieniłem na gwarancji bo głośno piszczał po wyłączeniu i sporadycznie zmieniał meni z polskiego na angielski. Jeden jak i druki po pierwszych 24 godzinach przy dłuższym wyłączeniu miał zwiechę brak reakcji z pilota i panela na tunerze, trzeba było wyłączyć zasilanie. Później takiej anomalii nie zauważyłem.	POS	 vader: NEG
Jeszcze nie zainstalowany	POS	 vader: NEG
dla mnie sa wypasne:)	POS	 vader: NEU
Super. Polecam	POS	 vader: NEU
Dostałem to, co zamówiłem. Działa.	POS	 vader: NEU
Wczoraj kupiłem Series 3 ,z nadzieją ,że podrażnienia na szyi znikną (wcześniej używalem Gilete Sensitive + żel o tej samej nazwie) niestety tak się nie stało. Goliłem na sucho z odrobiną wody. Może macie jakiś sposób? Używać żelu? Specjalna technika? Poza tym goli rewelacyjnie	POS	 vader: NEG
Działa na razie	POS	 vader: NEU
NIE mam zastrzeżen	POS	 vader: NEG
super toner	POS	 vader: NEU
Po 5 m-c użytkowania na ipod classic padła lewa słuchawka bez żadnej przyczyny więc wylądowały w serwisie nie czekając na nie zakupiłem Ultimate Ears super.fi 5 to tak jak bym jeździł polonezem i przesiadł się do mercedesa.Sennheiser jest przereklamowany pod względem muzyki bardzo dobry a wykonaniem każdy widzi jakie to jest wszystko delikatne.	NEG	 vader: POS
Super produkt	POS	 vader: NEU
Po 5 m-c użytkowania na ipod classic padła lewa słuchawka bez żadnej przyczyny więc wylądowały w serwisie nie czekając na nie zakupiłem Ultimate Ears super.fi 5 to tak jak bym jeździł polonezem i przesiadł się do mercedesa.Sennheiser jest przereklamowany pod względem muzyki bardzo dobry a wykonaniem każdy widzi jakie to jest wszystko delikatne.	NEG	 vader: POS
Po 5 m-c użytkowania na ipod classic padła lewa słuchawka bez żadnej przyczyny więc wylądowały w serwisie nie czekając na nie zakupiłem Ultimate Ears super.fi 5 to tak jak bym jeździł polonezem i przesiadł się do mercedesa.Sennheiser jest przereklamowany pod względem muzyki bardzo dobry a wykonaniem każdy widzi jakie to jest wszystko delikatne.	NEG	 vader: POS
Jestem pod dużym wrażeniem. Bardzo pomaga mi szczególnie podczas przygotowywania ciast, w zasadzie sam je robi z moją małą pomocą. Bardzo cichy. Długo zastanawiałam się nad wyborem, ale teraz nie żałuję.	POS	 vader: NEG
Działa rewelacyjnie	POS	 vader: NEU
super wygląd bezproblemowa instalacja	POS	 vader: NEU
Udany zakup, nie z nim żadnych problemów.	POS	 vader: NEG
Router jest bardzo stabilny, sprawdziłem z kilkoma kartami WiFi - ze wszystkimi działał poprawnie. Mam go od około miesiąca i ani razu się nie zawiesił. Bez problemu obsługuje szyfrowanie WPA2-niektóre routery działają stabilnie tylko z WEP albo bez jakiegokolwiek szyfrowania. Szkoda, że nie ma portu USB do obsługi printservera. W tej cenie chyba nikt nie produkuje takich urządzeń. Konfiguracja przez WWW jest bardzo prosta. Prędkość transmisji w sytuacji gdy jeden komputer jest podłączony przez ethernet a drugi WiFi dochodzi do 2,3MB/s; oba komputery po WiFI - 1,3 MB/s. Testowałem na odległości około 2-3 metry od routera.	POS	 vader: NEG
MEGA !!! godny polecenia	NEG	 vader: POS
Produkt jest rewelacyjny,kiedyś używałem go do odbioru sygnału od operatora bzpośrednio w trybie klienta, teraz używam go jako routera Wi-fi do rozpowszechniania syganłu w domu i po ogrodzie dookoła domu, sygnał czerpię kablem lan połączonego przez gniazdo wan od opertora radiowego(urządzenie jest podączone do stacjii klienckiej 5 Ghz), wszystko super działa. Sygnał jest OK, internet działa w całym domu i ogrodzenie(działka 21a), widomo,że w najodleglejszych miejscach ogrodu sygnał jest niski ale stabilny, wystraczający do serfowania w necie), na urządzeniach mobilnych typu telefon komórkowy też śmiga net nie mówiąc o laptopie. Router warto postawić pionowo na podstawce dołączonej do urządzenia dzięki temu urządzenie może lepiej odprowadzać ciepło bocznymi otworami. Router warto postawić, gdzieś u góry regału w centralnym miejscu domu/mieszkania. Nigdy mi się nie zawiesił mimo praktycznie ciągłej pracy całym rokiem.Polecam jeżeli można gdzieś jeszcze go kupić.	POS	 vader: NEG
Myślę, że za taką kasę naprawdę ciężko znaleźć coś lepszego. Nie ma żadnych problemów z podłączeniem , dysk jest szybki , cichy i puki co nie mam powodów do narzekań .	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony z zakupu tego dysku. Nareszcie wszystkie dane w jednym miejscu i przede wszystkim możliwość przenoszenia i podłączenia do dowolnego notebooka. Dysk wykonany solidnie i precyzyjnie.Szybkość zapisu i odczytu danych zgodny z danymi producenta.Jedyny minus to zasilacz zewnętrzny którego niestety trzeba zabierać dodatkowo przy korzystaniu z dysku poza domem.Ale coś za coś.Gdyby zastosowano zasilacz wbudowany w dysk to pewnie nie byłby już taki zgrabny.Polecam wszystkim którzy nie mogą się pomieścić z danymi na swoich dyskach w komputerze.	POS	 vader: NEU
Super sprzęt.Jest cichy.zajmuje niewile miejsca i nareszcie ma mnie ""kto ""wyręczyć w tarciu warzyw,czy wyrabianiu ciasta.Robiłam nim ciasta biszkoptowe-rewelacja.Dopiero przymierzam się do drożdżowego.Obsługuje się go też dziecinnie prosto,mycie też tzw.pestka.Jest po prostu doskonały.No i moc 600 W jest wystarczająca do użytku domowego.	POS	 vader: NEG
Jednym słowem super urządzenie, godne polecenia.	POS	 vader: NEG
OK	POS	 vader: NEU
REWELACJA !!!!	POS	 vader: NEU
ok, ok	POS	 vader: NEU
supcio	POS	 vader: NEU
Wybór padł na ten produkt po sugestii okulisty. Sprawdziły się więc kontynuuję	POS	 vader: NEG
Bardzo wolny, miał mi ułatwić pracę i wspomóż blendera firmy braun a tu nie dość, że tylko nerwy przy tym straciłam, to w dodatku już się przepalił. Użyłam go 3 lub 4 razy!!! miał być w sumie tylko do poszatkowania kapusty, marchewki i papryki na surówkę do słoiczków...raz spróbowałam ubić jajka TYM OTO URZĄDZENIEM, ALE NIE UDAŁO MI SIĘ!!! i TAK DALEJ PRACUJĘ NA SWOIM BLENDERZE BRAUNA!!! WYRZUCONE PIENIĄDZE!!!!!!	NEG	 vader: POS
Polecam, gofry są dobrze wypieczone i chrupiące.	POS	 vader: NEG
bardzo fajna gofrownica w przeciwieństwie do tańszych gofrownic ta naprawdę upiecze chrupiące gofry i nie będą przywierały, trochę trzeba wydać ale warto	POS	 vader: NEU
produkt ogolnie dobry ale niekompletny wiec cierzko ocenic	POS	 vader: NEG
golarka spełniła moje oczekiwania,goli dokładnie,cicha praca, 2 tygodnie golenia bez ładowania, dobrze leży w ręce	POS	 vader: NEG
gofrownice firmy Dezal używam w małej gastronomii od roku 1983.Są niezawodne.	POS	 vader: NEG
zgodnie z oczekiwaniem	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Cichy. Polecam.	POS	 vader: NEU
Jak dla mnie fatalne. Najgorsze jakie nosiłam a używam soczewek od 7 lat.	NEG	 vader: POS
produkt bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Produkt ok.	POS	 vader: NEU
Najlepsze jakie miałam do tej pory, z czystym sumieniem polecam wszystkie, w ogóle nie czuję, że je mam. Żadnych problemów przy ich stosowaniu.	POS	 vader: NEG
Córka używa ten typ soczewek od 8 m-cy, jest OK	POS	 vader: NEG
szkła bardzo delikatne co utrudnia zakładanie, po nocy przespanej w soczewkach oczy zaczerwienione przez najbliższe kilka dni - łatwo powodują infekcję oka	NEG	 vader: POS
Soczewki bardzo przecietnej jakości. Dla mnie zbyt miękkie, niewygodne w zakładaniu, sklejają się przy zdejmowaniu. Drażnią oczy - ciągle czuję, że mam je założone. Chyba nie trzymają parametrów - widzę mniej ostro niż w okularach lub innych soczewkach. Jedyna zaleta - cena (uwaga: istotnie zależy od mocy).	NEG	 vader: POS
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
Kingston Data Traveler to bardzo szybki i dobrze wykonany pendrive.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
początek użytkowania	POS	 vader: NEU
orginal	POS	 vader: NEU
Podkład dobrze kryje, jest przy tym lekki i co najważniejsze nie podrażnia skóry	POS	 vader: NEG
co za syf. Kasa w błoto	NEG	 vader: NEU
ok, polecam	POS	 vader: NEU
Produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Szybkie i tanie.	POS	 vader: NEU
Mały, zgrabny, pojemny	POS	 vader: NEU
wymieniłem na inny bo szybki jak inne a dioda informująca o działaniu świeci mocniej niż zegary w aucie. W dodatku mruga i wieczorem rozprasza niesamowicie. Po co producent montuje w tak małym urządzeniu tak wielką diodę. Jak dla szpanu to im nie wyszło. Dodatkowo wielki ten pendrive, dużo za duży	NEG	 vader: POS
Karma bardzo dobra. Brak jakichkolwiek zastrzeżeń!	POS	 vader: NEG
W zasadzie dopiero zaczęłam zażywać, więc nie potrafię ocenić na 100%. Jednak nie wiem, czy to działanie placebo, czy samej tabletki, ale zauważyłam odczuwalne obniżenie senności :) a to jak na sam początek bardzo dobrze rokuje na przyszłość !	POS	 vader: NEG
Zażywam od kilku dni i chyba widzę efekty.	POS	 vader: NEG
produkt dobrej jakości, mój labrador zjada już drugi worek i widać że bardzo mu smakuje. Widać po nim że karma mu służy.	POS	 vader: NEG
Pendrive DT R500. Idealny dla wszystkich. Pojemny i szybki, a także niezwykle odporny na zniszczenia (pokrycie obudowy gumowe).	POS	 vader: NEU
aquaSlim - dopiero przekonam się czy działa :) jeśli chodzi o smak to nie polecam, lepiej kupić smakowe.	POS	 vader: NEU
Polecam dla osób walczących z nadwagą i ,które potrzebują przysłowiowego ,,kopa'' na początek. W pierwszej fazie kilogramy spadają z dnia na dzień co dostarcza dużo motywacji na następny okres diety. 14 dni w ,których nie chodzisz do sklepu po żywność.	POS	 vader: NEG
perfum rewelacja. Pachnę cały dzień!!!!	POS	 vader: NEU
doby jakościowo	POS	 vader: NEU
Bardzo mało trwały	NEG	 vader: NEU
Super zapach	POS	 vader: NEU
Extra ramy, jedyny w kości 4GB CL8 (8-8-8-24)	POS	 vader: NEU
Stosuję na przemian miesiąc i 15 dni wolnego. Po roku mam super włosy, skórę bez skazy. Pierwsze porawiają sie widocznie paznokcie później skóra, by poprawiły sie włosy trzeba brać dłużej.	POS	 vader: NEG
Jakość sprawdzona przez pokolenia.	POS	 vader: NEU
Jakość sprawdzona przez pokolenia.	POS	 vader: NEU
Pamięci Geil Black Dragon działają bez problemowo	POS	 vader: NEU
Pamięć godna polecenia z uwagi na relację ceny do jakości.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny zapach.	POS	 vader: NEU
Spełnił moje oczekiwania :)	POS	 vader: NEU
Działa!!! - i to chyba najważniejsze ;)	POS	 vader: NEG
rewelacja!	POS	 vader: NEU
porównując do oryginału, który mam w domu czuć różnicę	NEG	 vader: POS
Świetny preparat dla budowania odporności w czasie zimy. To drugie moje opakowanie i na pewno nie ostatnie	POS	 vader: NEG
Używam od dawna i kocham ten zapach.	POS	 vader: NEG
KHX1600C9D3K2/8G Są szybkie ,super wygląda radiator i oczywiście dożywotnia gwarancja.Bardzo polecam.	POS	 vader: NEG
Najlepszy płyn miceralny szczególnie dla cery alergicznej wrażliwej. Zmywa nawet tusz wodoodporny, a jednocześnie delikatny do skóry.	POS	 vader: NEG
haha najdroższy cukier na świecie!! homeopatia to sromota i czysty wyzysk, pokazuje tylko poziom naiwności społeczeństwa	NEG	 vader: POS
Super zapach!	POS	 vader: NEU
Pharmaton Maturelle Te tabletki to sama chemia, zaczęłam je przyjmować w 3 trymestrze, było mi po nich bardzo niedobrze, wymiotowałam, wręcz czułam się jak bym się czymś zatruła byłam osłabiona, miałam nudności. Dziewczyny uważajcie na ten produkt przecież wszystkie leki jakie przyjmujemy przechodzą do płodu !!! Ps. Jak się czyta te piękne opinie o tym produkcie to czuć ze są napisane przez osoby które maja zysk na sprzedaży tego produktu.	NEG	 vader: POS
Pharmaton Maturelle Te tabletki to sama chemia, zaczęłam je przyjmować w 3 trymestrze, było mi po nich bardzo niedobrze, wymiotowałam, wręcz czułam się jak bym się czymś zatruła byłam osłabiona, miałam nudności. Dziewczyny uważajcie na ten produkt przecież wszystkie leki jakie przyjmujemy przechodzą do płodu !!! Ps. Jak się czyta te piękne opinie o tym produkcie to czuć ze są napisane przez osoby które maja zysk na sprzedaży tego produktu.	NEG	 vader: POS
Brdzo dobra karta - Kingston DDR2 SODIMM 1GB/667 CL5.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
pies bardzo chętnie je tę karmę	POS	 vader: NEU
ok - wszystko szybko i sprawnie	POS	 vader: NEU
Dobra pamięć do duala	POS	 vader: NEU
Marka mówi sama za siebie	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
Klasyczny zapach, długo utrzymujący się na skórze. Po wielu eksperymentach chętnie się do niego wraca.	POS	 vader: NEG
Kot przestał cierpieć z powodu kłopotów z układem moczowym.	POS	 vader: NEG
REWELACYJNY ZAPACH	POS	 vader: NEU
produkt rewelacyjny dla dzieci z atopowym zapaleniem skory	POS	 vader: NEU
Podroba	NEG	 vader: NEU
Perfumy, ktore dostalek kilka razy slabsze niz ta same perfumy w sklepie. Testowalem perfumy ze sklepu i te zakupione w iperfumy. Nie ma porownia. Szkoda wydanych pieniedzy, podrobki mozna kupic duzo taniej. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Profilaktycznie ok.	POS	 vader: NEU
fajna smycz, dobrze pracuje na spacerze. poprzez dodatkowy pasek przy obroży nie dusi psa.	POS	 vader: NEG
Karma w puszcze. Psy ją uwielbiają.	POS	 vader: NEU
zakupiony na iperfumy pachnie max 3h	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
jak dla mnie za slodki, ale trzeba przyznac jest trwaly	NEG	 vader: POS
NIESAMOWITA,ZMYSŁOWA, PO PROSTU BOSKA! DODAJE ZAPACH UTRZYMUJE SIE DŁUGO, WARTO MIEĆ TE PERFUMY!	POS	 vader: NEG
Jestem rozczarowana,skutecznosc nieadekwatna do ceny. Ma delikatny przyjemny zapach,aczkolwiek nie spelnia swej roli.Polecam paniom,ktore nie maja problemu z nadmiernym poceniem sie. Moim faworytem jak do tej pory jest Rexona.	NEG	 vader: POS
uzywalam produkt przez okolo miesiac raz dziennie i nie ma zadnego efektu, zgadzam sie ze tylko dieta oraz cwiczenia daja jakies efekty !!	NEG	 vader: POS
Super.	POS	 vader: NEU
ja równiez uwazam ze takie kremy nie daja oczekiwanego rezultatu;/ co mozna wymagac od kremu za niewiele 13 zl jak byl by taki dobry to by kazda z nas juz nigdy nie narzekała na swoja figure	NEG	 vader: POS
Polecony przez lekarza weterynarii. Od czasu jego stosowania poprawiła się kondycja zdrowotna psa. Poprzednio był karmiony produktami innych marek, ale bez oczekiwanych skutków.	POS	 vader: NEU
Karma dietetyczna dla kotów cierpiących z powodu kamieni moczowych szczawianowych.	POS	 vader: NEG
Bardzo przyjemny zapach. Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEG
Wybrałam odcień PORCELAIN. To już moje kolejen opakowanie tego podkładu i jestem przekonana, że nie ostatnie. Naprawdę szczerze polecam!	POS	 vader: NEG
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
Używam od kilku lat na razie nie znudził mi się, zapach długo się utrzymuje.	POS	 vader: NEG
Porządny naciąg	POS	 vader: NEU
bardzo ladny zapach	POS	 vader: NEU
Świetna odżywka. Już po pierwszym użyciu moje suche i pozbawione blasku włosów stały się bardziej nawilżone, miękkie pachnące.	POS	 vader: NEG
produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Piekny zapach!!!	POS	 vader: NEU
poczatkowo lekko duszący ale mimo wszytsko przyciągajacy. Polecam mlodym kobietom;)	POS	 vader: NEU
nie mam zastrzeżeń	POS	 vader: NEG
Super!	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Produkt bardzo podobny do podkładu kryjącego Vichy,ale o połowę tańszy .Ogólnie jestem zadowolona.	POS	 vader: NEG
dla mnie bardzo dobry	POS	 vader: NEG
Perfum bez zapachu. Wcześniej kupowałam perfumy z tego sklepu i byłam zadowolona,tym razem jestem rozczarowana.	NEG	 vader: POS
Bolala mnie prawa reka w okolcy nadgarstka /od fizycznego wysilku/posmarowalam jeden raz i po kilku godzinach bol ustapil.teraz czuje sie swietnie.Te mas polecila mnie kolezanka ktora byla u mnie w odwiedzinach.Niestety nie mam mozliwosci kupienia jej w USA.Polecam wszystkim,ktorzy odczuwaja jakies bole.jest rewelacyjna.	POS	 vader: NEG
jest to super olejek zarowno na mokre jak i suche wlosy zamawiam go juz drugi raz gdyz wlosy po nim sie nie pusza i sa ladnie wygladzone,jest bardzo wydajny i fajnie pachna po nim wlosy	POS	 vader: NEG
Wysmienity	POS	 vader: NEU
Rzeczywiście bardzo ładny koloryt jest po kilku aplikacjach i gładka skóra, polecam.	POS	 vader: NEG
Jest zadowolony	POS	 vader: NEU
Tusz od zawsze super! Stosuję go odkąd pamiętam! Rewelacyjny stosunek ceny do jakości!	POS	 vader: NEU
rewelacja	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolona z podkładu Lasting Performance. Bardzo dobrze kryje i pokrywa niedoskonałości.	POS	 vader: NEG
Nie podoba mi sie zapach pudru ale poza tym jest ok	POS	 vader: NEG
niestety nie spełniły krople moich oczekiwań	NEG	 vader: NEU
Pompa	POS	 vader: NEU
Słaba rozpuszcalność, smak ok	POS	 vader: NEG
Ordynarna podróbka. Proszę, zaopatrujcie się z wiarygodnego źródła i nie psujcie sobie dobrej opini. Ryszard	NEG	 vader: POS
Super produkt-dobrze nawilżona skóra-wygojona.Objawy alergiczne szybko ustępują.	POS	 vader: NEG
Produkt taki, jakiego oczekiwałam.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny zapach. Ekstra trwałość	POS	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
niestety nie jest taki piękny jak na zdjęciu, miseczki są obszyte sieteczką, a ja myślałam, że to atłas, zaniżony obwód - więc jest zbyt luźny i tył stanika podciąga się do góry.	POS	 vader: NEG
Jestem użytkownikiem telewizora	NEG	 vader: NEU
Bardzo kobiecy	POS	 vader: NEU
wracam do niego ciekawy zapach	POS	 vader: NEG
Działa	POS	 vader: NEU
OK	POS	 vader: NEU
Najlepsze ze wszystkich, jakie używałam (noszę soczewki od 10 lat).	POS	 vader: NEG
W mojej opinii niezaprzeczalnie, od lat, lider wśród programów służących do archiwizacji danych.	POS	 vader: NEG
łatwy montaż i bezproblemowa instalacja instalacja, raczej do użytku domowego	POS	 vader: NEG
Fajny, wydajny odkurzacz, za cenę ok. 240 zł nie ma się co zastanawiać. Miałem przez 14 lat Zelmera Cobra 2000, nieśmiertelny odkurzacz, który sam zepsułem. Inne po nim to były męczące zabawki (Hoover) .... Odyssey znowu przyniósł ulgę	POS	 vader: NEG
Dobry, ładny, poręczny tablet. Dobre sterowniki. Jedynie te 2 touch pady, nie działają poprawnie, ale producent na stronie zastrzega, że nie we wszystkich aplikacjach prawidłowo funkcjonują. W moim egzemplarzu trochę z jednej strony wierzchnia warstwa po której się rysuje nie przylega dobrze, ale to w niczym nie przeszkadza. Polecam	POS	 vader: NEG
Jak na chwile obecną jestem bardzo zadowolony. Nie wielkie gabaryty (można go prawie wszędzie wcisnąć.kilka szczotek do wyboru. odpowiednia moc. Nawet dzieci bardzo chętnie nim odkurzaja. Poprzedni odkurzacz zelmer syrius. Nie spisał się za dobrze.	POS	 vader: NEG
Spelnia zakladane oczekiwania. Duza moc, poreczny do sporadycznego uzytku w domu idealny	POS	 vader: NEG
Monitor naprawę zrobił na mnie wrażenie po zmianie z CRT świetne kolory super obraz można brać w ciemno polecam.	POS	 vader: NEG
bardzo dobry .zobaczymy jak będzie się sprawował po jakimś czasie.	POS	 vader: NEG
Mały, sprytny, ładny, tani. Dużo akcesoriów, w tym turboszczotka i szczotka do parkietu. Mocny. Mikro wada to niewygodny schowek na akcesoria. Słabo się otwiera i trzeba ""nurkować"", żeby coś wyjąć. Aczkolwiek to, że w ogóle jest jest już ogromną zaletą.	POS	 vader: NEG
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
Nie wiem czy dobry bo dostalem uzywany !!	NEG	 vader: POS
narazie działa i to bardzo dobrze	POS	 vader: NEG
bardzo dobry do cery naczynkowej	POS	 vader: NEU
Przyjmuje Flexus Booster od momentu wprowadzenia go na rynek polski tj. od kilkudziesieciu miesięcy - zgodnie z zaleceniami producenta zawartych w ulotce załączonej do preparatu. Mam bardzo negatywną opinię o ww ""suplemencie diety"". Osoby, które biorą ten preparat, a może rownież podobne o podobnych składnikach, winny koniecznie wykonać USG wątroby. W moim przypadku nie tylko zaczynają sie problemy z właściwym jej funkcjonowaniem, ąle również problemy ze słuchem. OBEcNIE u mnie występują początkowe zmiany w wątrobie, podobne do osób nadużywających alkohol, a ja jestem abstynentem. Nadmieniam, że nigdy do tej pory nie chorowałem. Specjalistyczne badania z racji uprawiania sportu wyczynowego wykonywałem każdego roku. Wcześniej lekarze odradzali mi branie jakichkolwiek ""suplementów diety"" majacych podobno mieć korzystny wpływ na odbudowę chrząstki w stawach kolanowych. Jednak nie dowierzyłem wg. zasady ""tonący chwyta się ....."". U nie problemy ze stawami kolanowymi są spowodowane uprawianiem sportu wyczynowo i liczyłem, że ww ""suplement diety"" wpłynie korzystnie na odbudowę chrząstki stawowej, ponieważ opinie o tym suplemencie były innych osób pozytywne i opisane na ""forach"" w internecie. Wydaje mi się, że tzw. ""suplementy diety"" nie są dokładnie przebadane pod względem klinicznym, a przyjmowanie ich jest na własną odpowiedzialność. Są nie tylko ogólnodostępne, ale można je kupić bez recepty. Czytającym tą bardzo negatywną opinię o Flexus Booster życzę zdrowia. Janik Czesław Wrocław	NEG	 vader: NEU
Super. Polecam.	POS	 vader: NEU
suplement diety na stawy -po zastosowaniu wyraźne odczucie zmniejszenia stanów bólowych, większa ruchomość w stawie	POS	 vader: NEG
Produkt daje rewelacyjne rezultaty, polecam każdej mamie , mającej problemy z prawidłową laktacją.	POS	 vader: NEG
Super produkt	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Spelnia oczekiwania.	POS	 vader: NEU
Przyjmuje Flexus Booster od momentu wprowadzenia go na rynek polski tj. od kilkudziesieciu miesięcy - zgodnie z zaleceniami producenta zawartych w ulotce załączonej do preparatu. Mam bardzo negatywną opinię o ww ""suplemencie diety"". Osoby, które biorą ten preparat, a może rownież podobne o podobnych składnikach, winny koniecznie wykonać USG wątroby. W moim przypadku nie tylko zaczynają sie problemy z właściwym jej funkcjonowaniem, ąle również problemy ze słuchem. OBEcNIE u mnie występują początkowe zmiany w wątrobie, podobne do osób nadużywających alkohol, a ja jestem abstynentem. Nadmieniam, że nigdy do tej pory nie chorowałem. Specjalistyczne badania z racji uprawiania sportu wyczynowego wykonywałem każdego roku. Wcześniej lekarze odradzali mi branie jakichkolwiek ""suplementów diety"" majacych podobno mieć korzystny wpływ na odbudowę chrząstki w stawach kolanowych. Jednak nie dowierzyłem wg. zasady ""tonący chwyta się ....."". U nie problemy ze stawami kolanowymi są spowodowane uprawianiem sportu wyczynowo i liczyłem, że ww ""suplement diety"" wpłynie korzystnie na odbudowę chrząstki stawowej, ponieważ opinie o tym suplemencie były innych osób pozytywne i opisane na ""forach"" w internecie. Wydaje mi się, że tzw. ""suplementy diety"" nie są dokładnie przebadane pod względem klinicznym, a przyjmowanie ich jest na własną odpowiedzialność. Są nie tylko ogólnodostępne, ale można je kupić bez recepty. Czytającym tą bardzo negatywną opinię o Flexus Booster życzę zdrowia. Janik Czesław Wrocław	NEG	 vader: NEU
obrzydliwy w smaku reszta ok.	POS	 vader: NEG
B. dobra jakość wydruku, cicha, szybka.	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Uważam,że jest to jeden z najdokładniejszych termometrów elektronicznych na rynku.	POS	 vader: NEU
zdający egzamin dla dziecka	POS	 vader: NEU
nie uczula, nawilża	POS	 vader: NEG
super produkt, stosuję ten żel od dawna.	POS	 vader: NEU
Rewelacja	POS	 vader: NEU
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Bardzo solidnie wykonany zasilacz	POS	 vader: NEU
KSZTAŁT KOŃCÓWKI SUPER.	POS	 vader: NEU
W porządku.	POS	 vader: NEU
bardzo ladna i efektowna lampa	POS	 vader: NEG
Chciałem mieć biała myszkę a przede wszystkim biały nano odbiornik i mam. Mysz dział bardzo dobrze, jestem zadowolony.	POS	 vader: NEG
faktycznie działa, ale trzeba tez mu pomóc - ćwicząc	POS	 vader: NEG
Moja sunia, nie chce jeść żadnej innej suchej karmy.	POS	 vader: NEU
Karta 32GB UHS 1 bardzo szybka, pojemna, używana w wideorejestratorze, nic się nie zacina, w komplecie adapter na kartę SD!!! POLECAM	POS	 vader: NEG
mam go dopiero 2 dni,ale wyświetla bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
krem łagodzi problemy skóry naczynkowej	POS	 vader: NEU
Monitor, jeśli chodzi o jakość wyświetlanego obrazu, jest bardzo dobry, natomiast widoczne jest coś jakby monitor był wilgotny lub jakby coś było na niego naklejone - nie wiem dokładnie jak to opisać. Na początku troszkę mnie to irytowało, natomiast po kilku dniach się do tego przyzwyczaiłem i jestem w pełni zadowolony z zakupu.	POS	 vader: NEG
Dobra cena za dobry sprzet, polecam!	NEG	 vader: POS
Super, ta grafa jest bajerancka polecam bardzo !!!!!	NEG	 vader: NEU
Przesiadłem się na tą kartę z GF x260 GTX i muszę przyznać, że różnica jest bardzo duża. Najnowsze gry (np. Battlefield 3) śmigają na najwyższych detalach na 22 calach. Chłodzenie jest bardzo dobre i karta nie grzeje się mocno w stresie, a po przejściu do idle temperatura spada momentalnie do 30-kilku stopni. Brak zabudowanego radiatora również mocno ułatwia czyszczenie. Jest mniej ""prądożerna"" w porównaniu do starszych i słabszych kart. Używam jej od miesiąca i jak na razie mogę śmiało polecić ten produkt :) PS. Również świetnie się kręci, ale to akurat zostawię sobie na później - gdy przestanie jej wystarczać podstawowej mocy :P	POS	 vader: NEG
Tego zegarka nie da się nie zauważyć. Jest, można powiedzieć, ekstrawagancko bezkompromisowy. Jeśli chodzi o działanie to trudno powiedzieć, bo mam go zbyt krótko. Jedno można powiedzieć. Nie kupuje się takiego zegarka by za pomocą wbudowanego w nim kompasu nawigować przez Atlantyk. Jeśli komuś zależy na kompasie niech sobie kupi GPS'a. Na razie wszystko działo i to nie najgorzej. Jeszcze na temat wyglądu: do teatru założę mojego longinusa, ale to tym Timexem jestem oczarowany i nie mogę od niego oderwać oczu. Na łódce będzie mi towarzyszył zawsze.	POS	 vader: NEG
Monitor używam do domowego użytku, spisuje się doskonale.	POS	 vader: NEG
rewelacyjny i funkcjonalny zegarek, polecam	POS	 vader: NEG
Może i mieli rewelacyjnie, może i szatkuje pięknie ale ma jedną olbrzymią wade. Nie jest ze stali nierdzewnej! Rdza wchodzi na elemnty metalowe błyskawicznie!	NEG	 vader: POS
Może i mieli rewelacyjnie, może i szatkuje pięknie ale ma jedną olbrzymią wade. Nie jest ze stali nierdzewnej! Rdza wchodzi na elemnty metalowe błyskawicznie!	NEG	 vader: POS
Może i mieli rewelacyjnie, może i szatkuje pięknie ale ma jedną olbrzymią wade. Nie jest ze stali nierdzewnej! Rdza wchodzi na elemnty metalowe błyskawicznie!	NEG	 vader: POS
Ekstra myszka.	POS	 vader: NEU
Aparat robi identyczne zdjęcia jak Canon sx 40 hs. Różnica polega na wielkości aparatu (260 jest mniejszy), zoomie (260 ma ?tylko? x20) i szczegółach w programach tematycznych np. 260 ma miękkie ujęcie a 40 ma tryb liści. Mamy oby dwa aparaty i robiliśmy nimi jednocześnie zdjęcia. Są takie same. Podejrzewam, że inne Canony z tej samej serii robią również takie same zdjęcia (chyba że mają nowszego/starszego digica i/lub matrycę o innej wielkości). Zdjęcia są ostre jak brzytwa. Mają przepiękne kolory, których nasyceniem można swobodnie się bawić. Makro jest wspaniałe. Po prostu można stworzyć swoje własne dzieła sztuki (niezgodnie z tym, co napisano na optyczne.pl o tym aparacie; mimo czytania tego testu przed kupnem, wybrałam ten aparat po samplach oraz postawiłam na to, że jest podobny do sx40hs). Wspaniałe nocne ujęcia bez konieczności użycia statywu to chyba standard w sxach. Niech się schowa przy tych Canonach tak wychwalany Olympus xz-1. Miałam go. Fatalna jakość zdjęć. Co z tego, że RAWy, co z tego że jasny obiektyw, jak Canonowi może ręcznik nosić. Fajna funkcja gps wyrysowująca ścieżkę, zgodnie z miejscem robienia kolejnych zdjęć. Aparat zapamiętuje ustawienia zaraz po ich określeniu (nie trzeba wchodzić w menu i dodatkowo zapamiętywać w przeciwieństwie do sx40hs). Ciekawy program LIVE, w którym na bieżąco decyduje się o jasności, nasyceniu barw i kontraście. Często przydaje się też lupa. Jest to powiększenie obszaru, który został złapany przez fokus. Dzięki temu fotografując małe obiekty czy bardzo odległe, widzimy czy ujęcie jest ostre (chyba wszystkie sx mają taką funkcję). Autofocus jest szybki, zoom cichy. Stabilizacja jest bardzo dobra. Robienie zdjęć z jadącego samochodu nie sprawia sx260hs żadnego problemu jak i robienie zdjęć na pełnym zoomie. Jakość filmów zadowalająca jak na aparat fotograficzny (+ dobra jakość dźwięku). Aparat jest na tyle mały, że można go schować do kieszeni a na tyle duży, że jest poręczny. Dobrze i pewnie się go trzyma. Obudowa dobra jakościowo. Nic nie lata i nie trzeszczy. Plusy: - piękne zdjęcia (kolor, ostrość, szczegóły) - cudowne makro - stabilizacja - możliwość decydowania o stopniu nasycenia barw - PASM w standardzie - zoom optyczny x20 - filmy w full hd (to już powinien być standard w każdym aparacie, ale nie jest więc wymieniam) - cena (kwiecień 2014 719zł) Mankamenty główne są dwa: 1) lampa błyskowa, która nie mam pojęcia po jakiego? jest wysuwana jak peryskop, do tego decyduje o tym automatyka a nie użytkownik (po aktywowaniu lampy sama wysuwa się jak robak z dziurki). Jest w takim miejscu, że najczęściej uderza w palec. Można się wyuczyć tego, ale jeżeli komuś dajemy aparat, żeby zrobił nam zdjęcie to istnieje spora obawa, że lampa wyskoczy (o ile w programie jej nie wyłączymy) i obije się o czyjś palec a że wygląda na delikatną to dobrze to nie wróży. Najlepszym rozwiązaniem byłaby normalna wbudowana lampa. Miejsca wolnego na obudowie jest sporo. No cóż. Zawsze trzeba coś schrzanić, żeby móc poprawić to w jakimś nowszym modelu. 2) Tryb panoramy. Nawet aparaty za 250zł mają panoramę ?przesuwaną?. Tutaj aparat z 2013 roku ma tak archaiczne rozwiązanie, że wiem, że go nigdy nie wykorzystam. Otóż w trybie panoramy musimy ręcznie wskazywać końcówkę poprzedniego zdjęcia i? aparat jej sam nie łączy. Musimy wejść do oprogramowania Canona na komputerze (!!!) i tam połączyć zdjęcia haha. Ewentualnie bawić się paintcie czy innym programie graficznym. Absolutna porażka. Wstyd coś takiego wypuszczać. Lepiej by było, gdyby w ogóle tej opcji nie było. Wady mniejsze: nie można robić zdjęcia podczas nagrywania filmów (sx40hs ma taką możliwość), brak kompasu, brak hdr, brak RAW; jeszcze jeno mnie martwi, co może okazać się dość sporym mankamentem ? tandetnie wyglądające zamknięcie obiektywu. Wydaje się, że jak sypnie piachem to koniec. Niezbędny pokrowiec. Szkoda, że nie ma plastikowej zaślepki na sznurku, ale można samemu sobie taką dorobić. Ogólnie: najlepszy aparat kompaktowy z jakim miałam do czynienia. Przed kupnem aparatu wejdźcie na Google wpiszcie nazwę aparatu, na którego macie ochotę i dodajcie: ?sample images? i wszystko jasne. Testy są bzdurnie wykonywane. Zwracają w nim uwagę na rzeczy, które zwykłego użytkownika nie interesują, bo mnie interesuje jakość zdjęcia, głębia koloru, ostrość. Punkty dodają za gps, wifi i potem macie super kolumbrynę, naszpikowaną hitechiem a zdjęcia robi gorsze niż stary Sony Ericsson. Znam osobiście takie przypadki, ponieważ aparatów miałam bardzo wiele w swoim życiu. Ostatnio jedne z nowszych modeli Samsunga (wb-140f ? tragedia nie do opisania), Samsunga z innej serii, fujifilma z serii exr, Olympusa jego konkurenta a nawet samego bajecznie opisywanego Olympusa xz-1 (to jest totalna pomyłka, szmery bajery a zdjęcia są paskudne za 999zł), sony z cyber-shotów (szarzyzna, zdjęcia rozciągnięte, mama do dzisiaj opłakuje, że ten aparat zepsuł jej Wakacje w Rzymie), pentaxa s1 (niby kontynuacja optio a ma się nijak do dobrego pentaxa optio v20 ? wiadomo automatyka nie ta, bo to lata minęły, ale robił rewelacyjne zdjęcia pod słońce i w cieniu; lepsze niż canony z sx). Do robienia zdjęć na Wakacjach wzięłabym nawet coś mniejszego z canona, jak np. a2300 (nie mam go, ale po samplach widać, że robi fajne zdjęcia, mimo starszego digic 4). Rodzicom właśnie zamówiłam Canona a1300 (na paluszki i z wizjerem) ? bardzo nisko oceniony w polskich testach, ale sample ma niezłe. Na pewno też podzielę się moimi spostrzeżeniami. Nie ma co ukrywać, że zdjęcia z Canonów są najlepszymi z kompaktów, za nimi zaraz Panasonic (tz niezłe, ale mają coś szarego w kolorach) a reszta aktualnie producentów jest przeze mnie zsanowana w kwestii kompaktów dla przeciętnych użytkowników. Z czym do ludzi? Canon to łatwość obsługi, przyjemne menu i przepiękne zdjęcia.	POS	 vader: NEG
REWELACYJNY!	POS	 vader: NEU
Baterie Tres Alplus. Bez zarzutu.	POS	 vader: NEU
Po testowaniu go przez 6 dni, daję ocenę bardzo dobrą.	POS	 vader: NEG
Mam tą kartę od kilku dni więc mogę powiedzieć że na pewno jest to produkt o świetnym stosunku ceny do wydajności. Na chwilę obecną koszt tej karty to od ok 430zł w górę a zapewnia bardzo płynny obraz we wszystkich najnowszych grach tj ( crysis 2, call of duty black ops 2, farcry 3, fifa 13, Gta IV, Slepping Dogs. średnio od 40-60 klatek na sekundę przy rozdzielczości 1680x1050 na najnowszych sterownikach v 13.1. Oczywiście należy pamiętac o przyzwoitym procesorze aby osiągnąc takie wyniki i nie ograniczać karty. Niestety nie nadaje się dla entuzjastów którzy grają ze wszystkimi udogodnieniami DX11 przy rozdzielczości 1920x1080- do takich zastosowan idealny jest radeon 7870 (który kosztuje ok 900zł w tej chwili). Jeżeli chodzi o układ chłodzący to nie jest jakoś szczególnie rozbudowany. Radiator o okragłym kształcie wykonany z aluminium który owiewa wentylator o średnicy az 100mm ! muszę przyznać ze robi wrażenie kultura pracy chłodzenia- nawet pod obciążeniem jest naprawdę cicha. Bardzo pozytywnie mnie to zaskoczyło bo szukałem karty o cichym chłodzeniu. Nie nagrzewa się zbyt mocno, temperatury podczas pracy w przeglądarce internetowej + odwarzacz winamp to ok 28-30 stopni. Wentylator pracuje na 30 % obrotów i jest niesłyszalny. Podczas obciążenia to już ok 60-68 stopni w zależności od tego w jakim stopniu jest obciążana i jak długo. Wentylator pracuje wówczas na 45% i jest delikatnie słyszalny prawie jakby go tam nie było :). Pobór prądu również zaskakuje bo waha się od ok 30W w IDLE do 120W. Jeśli mamy wyposażony komputer w zasilacz markowy o mocy łącznej 450w to spokojnie wystarczy. Niestety nie wiem jaki jest stopień awaryjności tych kart chociaż po wprowadzeniu agresywnej polityki cenowej przez Gigabyte podejrzewam że jakość ich produktów mogła ulec pogorszeniu. Na pocieszenie powiem że producent daje 3 lata gwarancji więc jeśli nawet coś się stanie to ostatecznie pozostaje nam serwis i ja kupując tą kartę wyszedłem z tego samego założenia.	POS	 vader: NEG
Produkt niezbędny w każdej kuchni, skraca czas przygotowania posiłków	POS	 vader: NEG
Produkt bardzo użyteczny. Zajmuje niewiele miejsca, a wykorzystuję go do bardzo wielu rzeczy. Polecam. Z początku końcówki wypinają się dosyć trudno, ale wprawa czyni mistrza i z każdym dniem przychodzi to łatwiej.	POS	 vader: NEG
W tym przedziale cenowym karta super. Trochę za głośnie chłodzenie	POS	 vader: NEU
Za tą cenę więcej gigaflopów chyba się nie da dostać. Karta rewelka, cichutka, na dx9 radzi sobie ze wszystkimi grami na full detalach. Polecam.	POS	 vader: NEG
świetnaaa!! w kazdym calu!	POS	 vader: NEU
5/5 !	POS	 vader: NEG
Nie wiem czy wszyscy wiedzą ile szybciej zaczyna działać komputer, po tej jednej modernizacji żaden inny komponent nie powoduje takiego skoku jakości w czasie dostępu do kompa. Zobaczyłem filmy na YT i to mnie przekonało. Skończyło się ostatnie wąskie gardło w systemie. Teraz wszystko działa szybciej, jest bezpieczniej, mniej ciągnie prądu i jest chłodniej i ciszej. Jestem zadowolony z wyboru i każdemu polecam taką modernizację. Ostrzegam! - niektórzy z Was mogą nie nadążyć za swoim komputerem :) i będą się od nowa przyzwyczajać do nowej prędkości. Wymiana dysku systemowego powoduje jedno. Nawet Twój starszy komputer czy Laptop zaczną działać szybciej niż wtedy gdy go zakupiliście. Ja byłem w szoku i nadal jestem - praca zajmuje mi mniej czasu i mam więcej czasu na zabawy z synem :)	POS	 vader: NEG
towar jest dobrze wykonany	POS	 vader: NEG
Pełną ocenę możemy wystawić po pierwszej podróży.	POS	 vader: NEG
Super produkt!	POS	 vader: NEU
dość przyzwoity.	POS	 vader: NEU
fajne jest ale czy nie powoduje rozpadu tkanki tłuszczowej?	POS	 vader: NEG
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
produkt oryginalny, spełnił moje oczekiwanie	POS	 vader: NEG
Zwykła chińszczyzna. W polsce przyklejają tylko naklejkę OPUS. Do niedawna były o połowę tańsze w marketach pod nazwą APOLLO	NEG	 vader: POS
Na razie ok.	POS	 vader: NEU
Dobry produkt za stosunkowo nie wysoką cenę.	POS	 vader: NEU
Jedzonko rewelacyjne! Karma jest wyjadana do końca. Nie jedzą wybiórczo i nie ma problemów z niedojadaniem. Wygoda i jeszcze raz wygoda. Polecam	POS	 vader: NEG
Super karma	POS	 vader: NEU
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
Zabawka a nie niszczarka. 3 x była w naprawie.	NEG	 vader: POS
Na razie żadnych negatywów	POS	 vader: NEU
NISZCZARKA DŁAWI SIĘ PRZY 3 KARTKACH PAPIERU, PO 3 MIESIĄCACH UZYTKOWANIA, NIEZBYT INTENSYWNEGO, WYSIADŁA. NIE POLECAM	NEG	 vader: POS
Funkcjonalna, mała niszczarka. Niszczy także karty kredytowe.	POS	 vader: NEG
super gainer, mega smak, dostarcza mnóstwo energii, polecam!	POS	 vader: NEU
Bardzo fajna niszczarka do malego biura, polecam	POS	 vader: NEU
dopiero co kupiony wieć jeszcze nie wiem	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry, polecam wszystkim, ktorzy zamierzaja kupic kalkulator naukowy po przystepnej cenie oczywiscie.	POS	 vader: NEG
Dość dobry sprzęt do zbierania psich odchodów,choć muszę przyznać, że warto by wprowadzić model dla większych psów, tj jak mój 50 kg a są i większe, bo jak wiadomo im większy pies tym większa k..a, i tym zbieraczem nie zawsze jestem w stanie dokładnie to cudo zebrać, czasami muszę to robić na raty, czyli robić 2, lub 3 podejścia z trzema woreczkami, no cóż taki urok psiego olbrzyma:)Poza tym mam zastrzeżenia co do jakości materiału, jakim jest plastik, otóż zdarza mi się mniej więcej co kilka miesięcy przypadkowo zniszczyć to urządzenie, ale na prawdę nie trzeba się mocno starać, aby je połamać, raz spadło mi na przymarznięty śnieg i się połamało, ostatnio przy normalnym urzytklowaniu w tracie zbierania wiadomo czego po prostu odłamał się jeden z tych bocznych listków, którymi otwiera się te szczypce i łapka do wyrzucenia.Także APEL DO PRODUCENTA: róbcie łapki z bardziej solidnego materiału a najlepeiej nie z plastiku tylko z metalu, aluminium, wtedy dłużej posłużą, a ja za taką solidną łapkę jestem w stanie zapłacić krocie,dobrze jest mieć wybór, ten kto woli tanio i tak sobie, ma pomarańczową łapkę, a ten kto woli dobrze i solidnie-kupi metalową.	POS	 vader: NEG
Posiadam takową obudowę fakt tania jest zgadzam się tez z opiniami wyżej trochę tandeta zwłaszcza jak dysk się nosi gniazdo power szybko się robi ""luźne"" a zęby wyłączyć trzeba ze trzy podejścia ale jak ktoś kasy nie ma to zapewniam ze działa i dysku nie psuje.	NEG	 vader: POS
Karmy dla psów tego producenta mój pies je bardzo chętnie. Kot zresztą też.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
Amino ok, daje moc i dobrze smakuje.	POS	 vader: NEU
Rewerlacyjny program to synchronizacji i porównywania plików	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Bardzo w porządku	POS	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
Podstawka OK. Nie wpływa może mocno na obniżenie temperatury pracy mojego laptopa, przynajmniej oddziela go od podłoża	POS	 vader: NEG
Niemal od razu po zakupie zaczął się co jakiś czas zawieszać, przy czym pomagało go przywrócić do działania dopiero kilkukrotne resetowanie, po upływie zaledwie 1, 5 miesiaca pracy zawiesił sie zupełnie. Przesłany do naprawy reklamacyjnej popracował około 3, 4 miesięcy i znów się popsuł. Ponownie reklamowany. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Wypas!	POS	 vader: NEU
Niestety produkt nie spełnił moich oczekiwań.	NEG	 vader: NEU
Bardzo smieszny. To podstawa:P	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Szukam coś na prezent dla wnuka. Sam posiadam model 622. Odtwarzacz MP3 po wyłączeniu czytnika nie zapamiętuje w którym miejscu skończył odtwarzanie MP-trójki. I plików MP3 nie pokazuje w folderach (jak e-booki) tylko wszystkie naraz. Może ktoś zna jakiś soft żeby to ulepszyć? Czy model 623 ma to poprawione? Za obługę tak wielu formatów dałbym mu 5. Podświetlany ekran +++ Wyższa rozdzielczość +++ Ale za brak obsługi bmp i jpg - tylko 4. (to krok wstecz) PS Pasuje do niego ładowarka od e-papierosa. (za kilka zł)	POS	 vader: NEG
Myszka wydaję się ok troszkę duża jestem przyzwyczajony do mniejszych.kabel długi i miękki nie sztywny ślizgacze aż za ślizgie troszkę mało precyzyjny kursor i ciasno chodzi kółeczko.trochę denerwuję mnie ta wypukłość z boku ale to kwestia gustu.Mam ją od paru godzin i na razie nie wykazuję żadnych wad.Za tą cenę jest ok.Bez oprogramowania instaluję się sama.Jest ciężka chyba ma jakieś odważniki.	POS	 vader: NEG
Gorąco polecam! Różnica w cenie w stosunku do innych producentów ogromna. Dla porównania ten sam gres w Leroy Merlin kosztuje 209 zł za m2, Inni dostawcy trochę taniej, ale różnice mieszczą się w granicy 20 zł za m2. Za gres tutaj zapłaciłam 86,86 brutto za m2. Ponadto jakość produktu jest bez zastrzeżen. Gorąco polecam i pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Jezeli trafisz na orginalna matryce samsunga to jest to dobry wybur,ale jesli trafisz na tajwanska matryce to katy i kontrast do kitu,samsung oszukuje z matrycami,nie polecam tego produktu.	NEG	 vader: POS
Powiększenie w większości przypadków nie działa.	NEG	 vader: NEU
Największą wadą jest brak wyświetlacza typu pearl. Oczywiście wiedziałem o tym kupując. Mam też problem z działaniem jednego przycisku (strzałka w górę), trzeba go mocniej przycisnąć. Slot na karty micro SD także nie działa. Czasami słownik przy wyświetlaniu się u góry rozmazuje się. Ogólnie to wydaje mi się że jest on także niezbyt bogaty (mało słów). Generalnie wszystkie wady oprócz problemów z czytnikiem były mi wcześniej znane. Czytnik oczywiście jest wolny. Nie mniej jednak wielkość ekranu i cena skłoniły by mnie to ponownego zakupu. Nic w tej cenie lepszego się nie znajdzie.	POS	 vader: NEG
Czytnik B&N spełnił moje oczekiwania, łatwy w obsłudze i poręczny. Do tego wygodny dotykowy ekran.	POS	 vader: NEG
Przyznam że się wahałam, po prostu obawiałam się że NOOK nie spełni moich wymagań. Obawy były bezpodstawne jestem w 100% zadowolona. Polecam wszystkim nawet tym niezdecydowanym.	POS	 vader: NEG
To jest mój pierwszy LCD, wcześniej miałem kineskopowy 28"" i jestem pod dużym wrażeniem.Myślałem jeszcze o Sony KDL40EX500 i zdecydowanie wygrał Samsung. Bardzo pozytywnie zaskoczył mnie jakość wyświetlania analogu z kablówki, była prawie jak SD z cyfry. Minus to że znalazłem słabo świecący się subpixel, który samsung gwarancją nie obejmuje ale na szczęście trzeba się bardzo blisko przyjrzeć żeby go znaleźć. Bardzo gorąco polecam !!!	POS	 vader: NEG
Super urzadzenie !	POS	 vader: NEU
Parowar spełnił moje oczekiwania.	POS	 vader: NEG
Parowar już wypróbowany.Codziennie wspaniałe,zdrowe obiadki.Bardzo prosty w użytkowaniu.Produkt wysokiej klasy.Polecam	POS	 vader: NEG
bardzo zadowolony. Znalazlem na internecie sporo negatywnych opinii. Kompletnie sie z nimi nie zgadzam. parowar dziala super, szybko sie nagrzewa, potrawy blyskawicznie gotowe i do tego pyszne. jedyne czego mi brakuje to wylacznika sieciowego - wygodniej by bylo niz wyciagac wtyczke za kazdym razem.	POS	 vader: NEG
Wszystko sprawnie i szybko, towar dobrze zapakowany, błyskawiczna przesyłka, gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Parowar łatwy w obsłudze i łatwy w zmywaniu. Ogólnie jestem z niego bardzo zadowolona. Jedyna moja uwaga jest iż dodawany do zestawu pojemnik na zupę/ryż nigdy już nie użyje bo ryż na parze to by z dwie godziny się robił więc wolę tradycyjny z wody.	POS	 vader: NEG
POLECAM !!! już po 3 dniach stosowania produktu zauważyłam poprawę cery.	POS	 vader: NEG
....idealny....	POS	 vader: NEU
Niestety potwierdzam opinię Pawła. Glucometr dostałem gratis w aptece, zaniża wyniki w porównaniu do ""starego"" średnio o 30 jednostek. Zdecydowanie nie polecam. Nadmieniam że pomiary wykonuję 15 lat.	NEG	 vader: NEU
Wygląda Super, narazie rewelacja	POS	 vader: NEU
Kupilem go tydzien temu. Juz zdazyl sie popsuc. BADZIEWIE......	NEG	 vader: NEU
zakupione słuchawki testuje od kilku tygodni, docieram wszędzie w samochodzie, w pracy, domu. Moja opinia jest pozytywna , szczerze to spodziewałem sie więcej po opiniach w necie ( dlatego je kupiłem )ale i tak jestem zadowolony. Słuchawki są małe, poręczne ,grają czysto i nie przekłamują muzyki. Testowałem je na mp3 telefonach samsung galaxy ace II i III, sony ericson arc s i walkman live, a także na mocniejszym sprzęcie takim jak kino domowe JVC, wzmacniacz muzyczny Yamaha, moje wrazenia są następujące; im lepszy sprzęt lepsze odczucia, orginalna muzyka z płyt cd brzmi rewelacyjnie, słuchawki oddają realistycznie jakość i pełne brzmnienie , natomiast skompresowane pliki muzyczne dla mojego ucha dopiero w tych słuchawkach słychać fatalnie , normalnie nie zwracasz uwagi na jakość nagrań bo tego nie dostrzegasz ale te słuchawki wszystko obnażają. Kupuję już tylko oryginalne płyty. Polecam słuchawki.	POS	 vader: NEG
Jednym słowem ""Super"",brzmią jak inne z wyższej półki a za wiele niższą cenę.Polecam je wszystkim i nie będą żałować.Mam ich dwie pary i chyba pomyślę o jeszcze jednej po prostu synowie mi je ""zabrali""	POS	 vader: NEU
Odtwarzacz warty swojej ceny.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry produkt, w zachowaniu Syna widać poprawę po ponad półrocznym okresie stosowania. Rzadziej choruje, a wręcz prawie wcale.	POS	 vader: NEG
Do tej pory miałem złe zdanie o golarkach elektrycznych, powód - miałem zwykłą golarkę z folią golącą i dokładne ogolenie szyi to było istne wyzwanie gdyż zarost na szyi rośnie mi we wszystkie strony. Gdy zarost miał więcej niż 2 dni o goleniu moją starą golarką mogłem zapomnieć. Nabyłem tego philipsa i jestem bardzo pozytywnie zaskoczony - trzy okrągłe głowice chwytają każdy włosek i nie sprawia problemu nawet 4-dniowy zarost (dłuższy nie wiem bo nie zdarzyło się żebym nie golił się dłużej niż 4 dni). Golarka spełnia moje oczekiwania, golenie zajmuje dosłownie chwilę i efekt jest zadowalający. Wiadomo, że nie goli tak idealnie jak zwykła żyletka bo jednak mikrometry włosków zostają i skóra nie jest perfekcyjnie gładka, ale jeśli zwykłej żyletce dałbym 10/10 za gładkość po goleniu to temu philipsowi dam spokojnie 8/10. Moja skóra chyba lubi golarki elektryczne bo podraznienia jeśli już są to bardzo małe. Jeśli ktoś ma zarost rosnący w różne strony to polecam zakup golarki z okrągłymi głowicami. Wybrałem ten model bo skoro chce się golić elektryczną golarką to po to żeby nie wydawać pieniędzy na pianki do golenia, więc od razu odrzuciłem serię AT i inne z funkcją golenia na mokro. Golarka PT 730 póki co sprawdza się świetnie, golę się oglądając TV - świetna sprawa. Jedyny minus to brak trymera.	POS	 vader: NEG
Jest super. Miseczki mogłyby być troszkę większe przy rozmiarze XL ale ogólnie jest super.	POS	 vader: NEG
Po kilku dniach użytkowania nie mam zastrzeżeń	POS	 vader: NEG
Telewizorek rewelacja!	POS	 vader: NEU
Super sprzęt za niewielką cenę,godny polecenia.	POS	 vader: NEU
Produkt przyciąga koty zamiast je odstraszać ale to szczegół :)	NEG	 vader: POS
produkt ok	POS	 vader: NEU
Chiński	NEG	 vader: NEU
BDB	POS	 vader: NEU
Golarka działa zgodnie z oficjalną reklamą. Jedynym mankamentem przy długim zaroście jest brak pojemnika na zgolone włosy co powoduje obsypywanie wszystkiego dookoła.	POS	 vader: NEG
Produkt wydaje się być niezłym kompromisem pomiędzy jakością a ceną. Zdecydowanie lepszy od najtańszych produktów chińskich, choć do Brauna z najwyższej półki nieco mu brakuje. Co do trwałości, ciężko się póki co wypowiedzieć - produkt użytkuję dopiero niecały miesiąc.	POS	 vader: NEG
mi nie pomógł słaby produkt...	NEG	 vader: NEU
Odchudza jedynie portfel, może działać jako placebo.	NEG	 vader: NEU
mi nie pomógł słaby produkt...	NEG	 vader: NEU
Cichy, poręczny.	POS	 vader: NEU
poki co dziala	POS	 vader: NEU
fajny bas	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
lodówka wyglada ok, ale jej szczelanie i jej koszmarne dźwięki wyprowadzają moją rodzine z równowagi!! te jej głośne szczelanie jest tak przeraźliwe ze najchetniej za okno bym ją wyrzucił	NEG	 vader: POS
Nikomu nie polecam firmy Amica!!!!Lodówka padła w 13 miesiącu exploatacji, kosztowała 1200 a za naprawę zaproponowali 950, aaa ,wynajmuję mieszkania więc faktura była na firmę to mi zafundowali zamiast 24 to 12 miesięcy gwarancji! i powiedzieli dowidzenia...skończyło się kupnem nowej lodówki!! już nic nie kupię amici!!!!!	NEG	 vader: POS
bardzo skuteczny lek na odporność dla starszych dzieci, probowaliśmy z róznymi, ale po efektach widze że bioaron jest najskuteczniejszy, polecam	POS	 vader: NEG
JESTEM BARDZO ZADOOWOLONA	POS	 vader: NEU
Za wcześnie, żeby napisać coś konkretnego. Wygląda super, pracuje cichutko. Na razie nie ma się do czego przyczepić.	POS	 vader: NEG
Mam od paru dni i na razie nie mam uwag	POS	 vader: NEG
Po zakupie Asusa byłem zachwycony tym produktem. AutoMapa działa świetnie. Raz na jakiś czas w czasie włączania GPS trzeba było zresetować urządzenie. NIESTETY po mniej więcej roku użytkowania padło mi ładowanie. Niestety Asus nie chciał się naładować ani przez sieć ani przez ładowarkę samochodową. Oddałem go do naprawy. Powiedziano mi, że był zawilgocony i dlatego padło ładowanie. I to prawdopodobnie dlatego, że był podwieszony w samochodzie nad wlotem zimnego powietrza do kabiny. OKI przyjąłem to jako swój błąd. W związku z tym, że osoba naprawiająca popsuła go bardziej odkupiła mi podobne urządzenie. Dbałem o nie jeszcze bardziej. NIESTETY ŁADOWANIE PADŁO I W TYM Asusie A969. NIGDY NIE KUPIĘ Asusa!	NEG	 vader: POS
Powód dania takiej opinii jest ten sam co u G ;) Noszę się z zamiarem zakupu tego palma, ale słyszałam, że przy WM6 wszystkie wgrane mapy MUSZĄ BYĆ ORYGINALNE. Proszę o info w tej sprawie. Pozdrawiam:)	NEG	 vader: POS
ok	POS	 vader: NEU
Nie mam skali porównawczej - pierwsza elektryczna szczoteczka do zębów dla dzieci	POS	 vader: NEG
bardzo dobrze wykonany i wysokiej jakosci material,	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna cena, mała głębokość ,cicha praca	POS	 vader: NEU
Na tablicy pozostały ślady od kleju	NEG	 vader: NEU
Witam wszystkich zamierzających kupić tego Samsunga B2710 solid.na wstępie mojej opinii pragnę podkreślić że nazwa Solid jest nieco na wyrost.telefon upadł mi z wysokości pasa(kieszeń) i na szybce wyświetlacza zrobił się jak że piękny i okazały pajączek.serwis odmówił naprawy.Solid z przymrużeniem oka,Ludzie nie dajcie się nabrać na chwyty marketingowe typu zdjęcia na pudełku pokazujące mokry telefon lub upadający telefon.bardzo na miejscu by było gdyby Samsung z nazwy solid zmienił ją na GNIOT	NEG	 vader: POS
Telewizor pierwsza klasa, jakosc obrazu, brak smuzenia, katy widzenia znakomite, tryb THX rozwiazuje problemy ""rozszerzen ekranu"" . Jedynie do czego mozna sie przyczepic to lekkie piszczenie elektroniki, podobno po jakims czasie ustaje, oraz problemy z serwerami multimedialnymi i brak obslugi systemu plikow NTFS na pendrivach, dyskach twardych.	POS	 vader: NEG
Raz nim odkurzałam.Jest w porządku, dobrze ciągnie.	POS	 vader: NEG
Używam jej dopiero kilka dni,ale jestem bardzo zadowolona,pracuje cicho.dobrze domywa naczynia nawet przy używaniu tanich tabletek .	POS	 vader: NEU
Pralka OK, Jedyny mały minus drzwi pralki nie otwierają się do konta 180 stopni (na całą parę), po zakończeniu prania chciałem zostawić otwarte drzwiczki, i tu zaskoczenie zamknęły się z trzaskiem jak zostawiłem uchylone	POS	 vader: NEG
produkt rewelacja	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Super, zwłaszcza jeśli rodzice borykają się z kolką, na którą nic nie pomaga, dla mnie cena nie gra roli, byleby kolka ustąpiła. Szybkie działanie, moim zdaniem nie aż tak drogi, a skuteczność 100 %.	POS	 vader: NEG
Bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Na razie bez zarzutu :)	POS	 vader: NEG
kremy tej firmy są wysokiej klasy	NEG	 vader: POS
Zdecydowałem się na ta tą plazme Panasonica-myślałem że to dobry wybór ale czar szybko prysnoł,po 15 dniach się zawiodłem(wysadziło korki)Obecnie go reklamuję może ktoś miał podobną sytuację.	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny,polecam!	POS	 vader: NEU
Super krem. Stosuję od dawna! Polecam!	POS	 vader: NEU
Dostałem coś czego oczekiwałem ,	POS	 vader: NEU
Mama jest z niej zadowolona ;)	POS	 vader: NEG
super produkt	POS	 vader: NEU
Za krótko go stosuję, żeby obiektywnie się wypowiedzieć na temat skuteczności jego działania.	POS	 vader: NEU
Jeden z tańszych preparatów multiwitaminowych na rynku.	POS	 vader: NEU
Toster sprawuje się bardzo dobrze.	POS	 vader: NEG
Początkowo byłam zachwycona tymi wszystkimi bajerami do czasu kiedy mama zakupiła inny prostszy model omron. Okazało się że różnica jest w 10 stopnich. Czyli dużo. Ponieważ miałam możliwość wykalibrowania mojejgo aparatru czyli porównania go z tzw. wzorcowym ciśnieniomierzem okazało się że rzeczywiście mój super ciśnieniomierz zaniża o około 10 wartości. Jestem zła bo wydałam pieniądze i mam pomiar orientacyjny	NEG	 vader: POS
Latwy w obsłudze - jeszcze zbyt krótko używam	POS	 vader: NEG
Początkowo byłam zachwycona tymi wszystkimi bajerami do czasu kiedy mama zakupiła inny prostszy model omron. Okazało się że różnica jest w 10 stopnich. Czyli dużo. Ponieważ miałam możliwość wykalibrowania mojejgo aparatru czyli porównania go z tzw. wzorcowym ciśnieniomierzem okazało się że rzeczywiście mój super ciśnieniomierz zaniża o około 10 wartości. Jestem zła bo wydałam pieniądze i mam pomiar orientacyjny	NEG	 vader: POS
Cena, wygląd ok.Natomiast jeszcze nie jest zamontowany także nie wiem jak pracuje.	POS	 vader: NEG
karma i posłanie dla zwierzaka. ponieważ zabrakło wybranego modelu posłanie sklep przysłał dopiero po dostawie - wystarczyło zadzwonić, może wybralibyśmy złoty środek i nie byłaby potrzebna kolejna dostawa na koszt Sklepu	POS	 vader: NEG
Mojemu psu smakuje.	POS	 vader: NEU
skuteczności -4kg w tydzień polecam go wszystkim	POS	 vader: NEU
żadna rewelacja,pieniądze wyrzucone do śmieci,nie polecam	NEG	 vader: POS
Produkt nie spełnił mojego oczekiwania.Samą dietą schudła bym tyle samo.Codziennie ćwiczę ,biegam ,spaceruje z psem,jeżdze rowerem to Linea powinna wspomóc -a tu nic	NEG	 vader: POS
Produkt nie spełnił mojego oczekiwania.Samą dietą schudła bym tyle samo.Codziennie ćwiczę ,biegam ,spaceruje z psem,jeżdze rowerem to Linea powinna wspomóc -a tu nic	NEG	 vader: POS
Zestaw pierwsza klasa, cicha klawiatura, stacja dokujaca ladujaca myszke. nic wiecej do szczescia nie potrzeba:D	POS	 vader: NEG
Wszystko wydaje sie byc w jak najlepszym porzadku. Nie mialem jeszcze wystarczajaco dosc czasu na testy, ale nie przewiduje jakichkolwiek problemow.	POS	 vader: NEG
dobrze napina i nawilża	POS	 vader: NEG
Tak droga lodówka jak Liebherr potrafi paść po gwarancji i być całkowicie nienaprawialna. Mega Bubel. Czy kupując spodziewacie się bezawaryjnej pracy bardziej przez 10 lat czy przez 2 lata? Liebherr nie dba o swoich klientów. Mnie to spotkało. Mam lodówkę na złom. Ostrzegam!	NEG	 vader: POS
Zakupiłam niedawno (07-09-20013, dostawa 10-09-2013) w sieci EURO RTV AGD w Arkadii w Warszawie lodówkę marki AMICA model BK313.3. Lodówka kosztowała 1348,85 PLN i już pierwszego dnia przestała działać. Wezwałam serwis. Serwisant, był u mnie (17-09-2013), po 2 minutowych oględzinach poinformował mnie, że uszkodzony jest agregat, a sprowadzenie tej (tak podstawowej części) trwać będzie od 1 do 2 tygodni !!! Szanowni Państwo, jak to możliwe ażeby serwis produktów, które są masowo sprzedawane w sieci handlowej nie miał na stanie takich części? Jak to możliwe, żeby w tych czasach nie było możliwe naprawienie lodówki w ciągu 3 dni? Okazuje się że część jaka mi się zepsuła Amica będzie doprodukowywać. Na infolinii zasłaniają się tylko regulaminem gwarancji, że to może tyle trwać. Bardzo podobało się stwierdzenie Pani na infolinii ""Proszę Pani to tylko sprzęt"" super slogan reklamowe polecam użyć go od razu w TV	NEG	 vader: POS
według mnie powinna być lepsza od poprzedniczki	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny. Bardzo szybko wszystko miksuje - gar zupy na dużą rodzinę w parę chwil, dobrze uciera pure ziemniaczane, szybko ubija pianę. Używam go od 2 m-cy i jak na razie rewelacja! Zawsze kupowałam Browna, ale tym razem spróbowałam Kenwood, i jest lepszy!Gotuję od ponad 30 lat, rodzina duża plus różne imieniny, święta na ok. 15 - 20 os, więc sprzęt zużywa się i kupuje co 3 - 5 lat, mam więc wyrobione zdanie o wielu markach.	POS	 vader: NEG
bardzo fajne - jedyna wada nie kompatybily z nasciennym wieszakiem na zelazko(zbyt szeroka podstawa)	POS	 vader: NEG
Produkt godny polecenia wszystkim którzy kochają fotografię!	POS	 vader: NEG
Niezły, ale nie idealny. Dużo funkcji, mocny silnik. Jednak kompaktowe wymiary raczej wg. standardów amerykańskich. Sokowirówka wpada w duże drgania (choć pozwala odsączyć nawet nietypowe produkty). Ciężkie szklane pojemniki. Mało elementów możliwych do mycia w zmywarce. Ogólnie funkcje malaksera ok, reszta średnio. Pomimo to polecam.	POS	 vader: NEG
Wyrzucone pieniadze....Denne dno.Najtanszy Creativ i brzmi normalnie	NEG	 vader: NEU
Gardzo rewelacyjna płyta wszystko wporzatku, grafa na pci-e śmiga jak nić. Jestem barzdo zadowolony, a pozatym cena! Polecam wszystkim przesiadke na 939 nie duzym kosztem. Malu modig biosu i poleci mi Athlon 3000+ venice na 2700Mhz.	POS	 vader: NEG
Modernizowałem kompa koledze, wsawilem mu ta płytke i A64 3000+ na jądrze Venice - winik - po podkreceniu na szyne 300 procek mial z 1800 standardowych - 2700MHz, jak na płyte za te pieniadze, rewelacja, polecam.	POS	 vader: NEG
Jest to przeciętna płyta z socketem 939.	NEG	 vader: NEU
Bardzo cicha (silnik indukcyjny), pojemnik na proszki na dole (nie na klapie), łatwy w czyszczeniu. Programowanie rewelacyjnie proste. Wystaje uchwyt klapy, łatwo go uszkodzić. Reszta w normie, trwałość czas pokaże.	POS	 vader: NEG
W tej chwili nie mam jeszcze zamontowanych	POS	 vader: NEG
Dostałem niedziałającą płytę główną.	NEG	 vader: NEU
Ciekawy wygląd,mocno wchłania, dość cichy ale myślałam, że będzie cichszy. Spać raczej przy nim nie można jak to w reklamie ;)	POS	 vader: NEG
4 lata prała ładnie, jedynie czyszczenie szufladki z resztek proszku troszkę denerwowało, na 4 rocznicę poszedł moduł |(cena połowy pralki), blokada drzwiczek (parę dyszek) i szczotki (ponad 100 zł), reszta jakby nietknięta zębem czasu. Właśnie na 4 urodziny wylądowała na złomie.	NEG	 vader: POS
TV sprostał moim oczekiwaniom. Zależało mi na korzystanie z Iplexu	POS	 vader: NEU
DLA MNIE OK	POS	 vader: NEU
Mam ją dopiero dwa tygodnie a już nie mogę znieść hałasu jaki wydaje. Mimo przemieszczania, przesuwania, regulowanie i wielu innych prób eliminacji tego okropnego burczenie wciąż wyje jak na jakiejś hali produkcyjnej.Mam nadzieję, że nie będzie problemów z reklamacją. Nie kupujcie jeśli jesteście słuchowcami i cenicie spokuj w domu?	NEG	 vader: POS
na razie sprawdzam sprzet i wszystko ok tylko akumulator chyba zbyt dlugo nie trzyma...ale jest po 1 ladowaniu...:)	POS	 vader: NEG
kuchnia prosta i funkcjonalna	POS	 vader: NEU
Telewizor super,piękne kolory	POS	 vader: NEU
kuchenka super, bardzo nowocześnie się prezentuje, całkiem sprawnie czyści, piekarnik doskonale wypieka, jesteśmy zadowoleni	POS	 vader: NEG
Moim zzdaniem super sprzęt	POS	 vader: NEU
po 5 latach bardzo delikatnego traktowania wczoraj spalił się silnik.. w serwisie stwierdzili ze konieczna wymiana całego silnika a taki koszt wymiany to 250zl.. przy okazji pokazali mi jak w nim wygląda silnik.. to jest czysta jednorazowka, nie da się rozebrać silnika bo jego obudowa została zrobiona tak ze po jej otwarciu juz jej nie można zamknąć w bez TRAGEDIA bez możliwości naprawienia czegokolwiek!!!! odkurzacz działał połowę okresu w małej kawalerce a drugie pól na 80m2 odkurzanie raz na tydzień, cały czas przy 2 domownikach bez zwierząt domowych wiec naprawdę warunki mega delikatne Mało tego z natury dbam o swoje rzeczy i sprzęt po każdym sprzątaniu był oprozniany a co 3mies czyscilem wszystkie filtry żeby nie męczyć turbiny zatkanymi filtrami i nie wdychac tego całego kurzu nagromadzonego w filtrach generalnie z odkurzacza byłem zadowolony no ale 5 lat to dziadostwo a nie odkurzacz.. żyjemy w czasach obłędu na punkcie zysku.. wielu producentów zleca cała produkcję innym podmiotom odpowiadając tylko za sprzedaż i marketing (obecny standard na rynku) i wymusza wykorzystanie słabych materiałów bo za parę lat mam kupić nowy. Jak widać Samsung zna się na sprzedawaniu i promowaniu swoich produktów to robią idealnie ale o technice poza tv i komórkami nie mają pojecia Tak działa build in obsolescense ale ja SAMSUNG juz nie zaufam odkurzacz to tandeta opakowana w ładne pudełko.. a to co ma w nim działać to chinszczyzna pierwszej próba odpowiedzi stawiam tezę ze przy 5osobowej rodzinie padłby po 3 latach.. śmiech na sali	NEG	 vader: POS
Spełnia nasze wymagania.Mam zastrzeżenia do wadliwie osadzonych drzwi chłodziarki. Zgłosiłem usterkę w serwisie[Toruń],Uznano,że jestem przewrażliwiony,mimo to pokręcono w zawiasach śrubokrętem,ale nadal pozostały nierówności.Brak instrukcji odnośnie sposobu odmrażania zamrażalnika. W sumie polecam zakupu lodówki-cicha;oszczędna;ładna; pojemna,dość tania zakupiona w""ELEKTROLUKSIE""	POS	 vader: NEG
Super telewizor za niską cenę .	POS	 vader: NEG
bardzo udany model	POS	 vader: NEU
Spełnił nasze oczekiwania	POS	 vader: NEG
Pierwsze wrażenie na pięć ale mam tą zamrażarkę dopiero tydzień więc za wcześnie na pochwały .	POS	 vader: NEG
Był to prezent pod choinkę,6 stycznia wyświetlacz w białe pasy(tel. na 100%nie upadł),biorąc telefon do ręki klapka baterii skrzypi,od rozpakowania.Obecnie jest w reklamacji.Poza tym dajesz 8 stów a telefon bez zestawu słuchawkowego.NIE POLECAM	NEG	 vader: POS
Był to prezent pod choinkę,6 stycznia wyświetlacz w białe pasy(tel. na 100%nie upadł),biorąc telefon do ręki klapka baterii skrzypi,od rozpakowania.Obecnie jest w reklamacji.Poza tym dajesz 8 stów a telefon bez zestawu słuchawkowego.NIE POLECAM	NEG	 vader: POS
Jak ma zamrażarkę o takiej pojemności,to powinna mrozić,a jak na razie to jedyne co mogę stwierdzić,to to ,że chłodzi.Mam ją od 2 dni i przez te 2 dni nie zamroziła 30 kilogramów mięsa.Moim zdaniem to produkt bardzo marny,jak na zamrażarkę,nie polecam.	NEG	 vader: POS
W tym sklepie najtańszy i ogólnie poza sklepem najlepszy do 4000 zł	POS	 vader: NEG
Ogólnie bardzo fajny sprzęt Zalety j.w natomiast na max obrotach głośniejszy niż poprzedni zelmer i oczywiście większy, ale biorąc pod uwagę ze to kombajn piorący to i tak jest dość zgrabny. Dość dobrze przemyślana budowa.	POS	 vader: NEU
złom,złom,złom jak można sprzedawać coś takiego i oferować 4 lata gwarancji które można wrzucić do kosza kto to kontroluje na pewno jak ktoś kupi to za chwile silnik jest do wymiany na koszt własny czyli 200żł+wymiana 50 zł a gwarancja tego nie obejmuje tak co chwile wypierze dwa dywany i nowy silnik, kiedyś wymieniali silnik na gwarancji a teraz stwierdzili ze nie będą bo w tym kraju tak można szkoda pieniędzy totalny złom	NEG	 vader: POS
nie ma lepszej :))))	POS	 vader: NEG
Użytkuję zmywarkę dość krótko, ale już zauważyłam jej pomoc. Na krótkim programie bardzo dobrze myje, pozostałych jeszcze nie próbowałam. Myje dość cicho. Gdybym miała jeszcze raz dokonywać zakupu zmywarki to wybrałabym ten sam produkt.Wybrana zmywarka spełnia nasze oczekiwania pod każdym względem. Polecam	POS	 vader: NEG
zmywarka pierwsza klasa, ładniutka, cichutka, polecam	POS	 vader: NEU
jak dla mnie w porządku telewizor 2 wady: słaba czerń i smużenie	POS	 vader: NEG
Naprawdę warto kupić ten odkurzacz. Super.Dużo końcówek. Regulacja mocy ssania. Po prostu bajka.	POS	 vader: NEU
super słuchafony	POS	 vader: NEU
To kolejny mój kompakt, którym jestem miło zaskoczony. Całe szczęście że nie dałem sie podpuścić dzięki forum na soniacza, bo ten aparat jest jednak lepszy. ( No może na niskich czułościach mały plus dla sonego) TZ10 to w tym momencie najlepszy superzoom na rynku, mnóstwo dodatkowych funkcji, w tym geotagi, Tylko ta cena... jako wadę dodaję brak odchylanego wyświetlacza, ale z drugiej strony jak zmieścic mechanizm odchylania tak aby na dodatek kompakt zmieścił sie w kieszeni	POS	 vader: NEG
ok.dobry i trwały	POS	 vader: NEG
TV jest the best, po prostu nic dodać nic ująć.	POS	 vader: NEG
trwały i nieziemski zapach	POS	 vader: NEG
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
świetny telewizor w rewelacyjnej cenie! Polecam każdemu - jeśli do telewizji (nie HD) to tylko plazmy. Jeśli plazmy - tylko panasonic ;)	POS	 vader: NEG
Wiele funkcji masażu, kołyska, solidne wykonanie, dobra cena.	POS	 vader: NEG
To markowy wyrób i sprawdzona jakość	POS	 vader: NEG
Produkt ok. - pacjent nie zawsze.	POS	 vader: NEG
Wspomaga gospodarkę hormonalną kobiet. Dla mnie świetny produkt.	POS	 vader: NEG
Po przeczytaniu składu kapsułki oraz uwzględniając, to że lignany naturalnie występują w lnie, cena za 3 gramy lnu mielonego w kapsułce jest niewyobrażalnie wysoka. Jak za placebo można zapłacić prawie 40 zł? Skład 1 kapsułka: Lignany lniane 25 mg, mielone siemię lniane 405 mg.	NEG	 vader: NEU
Ja też zażywam już trzecie opakowanie i brak jakiejkolwiek poprawy.	NEG	 vader: POS
Czy jest ktoś kto może prawdę napisać w sprawie Lyprinolu ? Tyle skrajnie różnych opinii na temat tego suplementu jest, że nie wiem kto go opiniuje. Np. lekarze którzy dostają kasę są na tak a producent 4Flex na nie ????	NEG	 vader: POS
Ja też zażywam już trzecie opakowanie i brak jakiejkolwiek poprawy.	NEG	 vader: POS
OK. Polecam.	POS	 vader: NEU
SUPER	POS	 vader: NEU
trudno jest mi teraz o tym napisać, dopiero rozpoczęłam kurację:)	POS	 vader: NEG
wstępnie ok	POS	 vader: NEU
mnie pomaga	POS	 vader: NEG
Tania cetyryzyna...	POS	 vader: NEU
Zegarek ma swoje wymiary i odpowiedni do tego ciężar. Wszystkie elementy wykonane z dużą precyzją. Dodatkowe funkcje (kompas, temperatura, pływy) są zasadniczo jedynie gadżetami, a nie precyzyjnymi narzędziami. Doskonały do noszenia ""na codzień"" - zarówno w biurze jak i na plaży.	POS	 vader: NEG
Czy jest ktoś kto może prawdę napisać w sprawie Lyprinolu ? Tyle skrajnie różnych opinii na temat tego suplementu jest, że nie wiem kto go opiniuje. Np. lekarze którzy dostają kasę są na tak a producent 4Flex na nie ????	NEG	 vader: POS
nie działa, nie zauważyłem żadnego pozytywnego efektu, w składzie sam cukier... Taniej wychodzi kupić w spożywczaku na kilogramy	NEG	 vader: POS
Jak na sacharozę i laktozę to bardzo drogie to jest...	NEG	 vader: POS
Zawartość fiolki: -cukier spożywczy -cukier mleczny -zawartość substancji czynnej... 1:10...0 (400 zer) czyli żadna I co tu ma niby leczyć? Chyba siła umysłu	NEG	 vader: POS
aparat ma fajna funkcje iA - nie trzeba umiec ustawiac poszczegolnych parametrow, aparat robi to sam	POS	 vader: NEG
super!	POS	 vader: NEU
Czytałem wiele bardzo dobrych opinii o filtrach Brita, nie mniej jednak nie spodziewałem się nie wiadomo czego. Wyniki bardzo pozytywnie mnie zaskoczyły. Na wodę mineralną wydawałem miesięcznie ok 100zł. Filtr kosztuje 15-20 zł. Porównując jakość wody wydaje mi się, że dużo lepsza jest woda przefiltrowana. W czajniku faktycznie nie osadza się już kamień. Innym ważnym dla mnie aspektem jest dostępność wody kiedy tylko chcę, nie muszę już myśleć żeby była jakaś butelka w zapasie bo wo nocy nie będzie się czego napić. Podsumowując: co miesiąc oszczędzam, jakość wody lepsza, brak kamienia w czajniku, nie muszę pamiętać żeby kupić kolejną butelkę bo się może nagle skończyć no i torba z zakupami jest zdecydowanie lżejsza. Ogólnie rzecz biorąc polecam każdemu kto pije dużo ... :)	POS	 vader: NEG
Dzbanek z filtrem bardzo dobrze się spisuje, woda bardzo dobra	POS	 vader: NEU
bardzo fajna lodóweczka, cicha, dobrze chłodzi i baaardzo pojemna! Ładnie się prezentuje na zewnątrz i wewnątrz [ładne, jasne oświetlenie]. bardzo duży zamrażalnik! Trudno powiedzieć jak pobór prądu bo mamy od 2 tyg. Minusik - palce na drzwiach!	POS	 vader: NEG
Bardzo sprawna instalacja. Jak na razie sprawuje się bdb.	POS	 vader: NEU
Czajnik przestał działać.W serwisie otrzymałem oświadczenie o niemożliwości usnięcia usterki z powodu braku części.Beznadzieja.Co dalej?	NEG	 vader: NEU
Bardzo fajny budzik, z funkcją projektora, bezprzewodowym termometrem, 8 stacjami radiowymi, fajnym retro-wyglądzie wyświetlacza. Budzenie się rano i czytanie godziny z sufitu jest zdecydowanie lepsze niż kręcenie głową dookoła :) Synchronizacja czasu oznacza, że nigdy nie trzeba ustawiać daty ani godziny, co jest po prostu genialne, szczególnie jak zdarzy się odłączyć budzik lub jest przerwa w dostawie prądu. Nawet jeżeli tak jest, baterie podtrzymają pamięć budzika.	POS	 vader: NEG
Jest OK:)	POS	 vader: NEU
polecamm	POS	 vader: NEU
super filtry do wody znacznie lepsze od konkurencji	POS	 vader: NEG
Lichy smak brak treściwości, smakuje jak lichy samogon	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjny do piano crafta na średnie powierzchnie	POS	 vader: NEG
Mama dopiero wystawi jak dostanie prezent. Ale wygląda super!	POS	 vader: NEU
Odkąd SAN przejął koncern amerykański ich wyroby są nie do zjedzenia,pachną chemią !!	NEG	 vader: POS
Znika w psim pysku i nie dzieli się ze mną	POS	 vader: NEG
wszytsko super	POS	 vader: NEU
Pyszna. Ostra. Dość słona. Po zjedzeniu większej ilości - czynność popularnie zwana ""dwójką"" nabiera zupełnie nowego, nieznanego wymiaru... ;) POLECAM!	POS	 vader: NEG
Rewelka, osoba obdarowaba - oczarowana !!	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Ok.	POS	 vader: NEU
Maszynka godna polecenia, szatkownica także dobrze się spisuje. Jedyna uwaga do końcówki do robienia wędlin - nie spełnia swojej podstawowej funkcji (nie można przy jej pomocy zrobić kiełbasy!).	POS	 vader: NEG
jestem mechanikiem i przestrzegam przed zakupem tej pralki tzw. JEDNORAZÓWKA	NEG	 vader: POS
Póki co jestem bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
napoczatku byl dobry ale po jakis 3 dniach zaczełam mieć plamki czerwone na polikach i skóre niemiła taka jb ''kaszke'' niepolecam GO . jeden + to miły zapach. a tak same minusy.	NEG	 vader: POS
jak dla mnie to produkt nie jest nawet dobry ,pozdrawiam	NEG	 vader: POS
balsam rewelacyjny, lepszego nie miałam, skóra jak jedwab, polecam!	POS	 vader: NEG
produkty rewelacyjne	POS	 vader: NEU
Produkt najwyzszej klasy	POS	 vader: NEU
otrzymalam zaslony naroznikowe	NEG	 vader: NEU
Te nawilżające krople do oczu pomagają mi przy zmęczonych, podrażnionych oczach po długiej pracy przy komputerze. Są skuteczne.	POS	 vader: NEG
AVerMedia ExtremeCap U3 to bardzo małe i ładnie wykonane pudełeczko do którego z jednej strony podłącza się sygnał wideo i audio kablem HDMI, a z drugiej strony załączonym przewodem port USB 3.0 komputera. Dzięki temu, oraz załączonemu do urządzenia programowi możemy na ekranie komputera oglądać i nagrywać sygnał wideo jakości HD. UWAGA! Urządzenie nie pozwala nagrywać sygnału zabezpieczonego w standardem DHCP, czyli prawie każdego sygnału np. z tunerów telewizji cyfrowej! Urządzenie jest przeznaczone głównie do nagrywania niezabezpieczonego sygnału HD z konsol do gier komputerowych. ExtremeCap U3 pozwala jednak na podłączenie sygnału wideo alternatywnym zestawem wejść komponentowych. Wtedy sygnał nie jest zabezpieczony i można go nagrać, ale też nie jest to już sygnał HD. Zatem coś za coś. ExtremeCap U3 ma też niemałe wymagania co do komputera jeśli chcemy nagrać obraz wysokiej jakości - polecam przed zakupem zapoznać się z opisem urządzenia na stronach producenta.	POS	 vader: NEG
EUCERIN VOLUME-FILLER NA NOC. Krem rozsmarowuje sie jak olejek do ciala,pozostawia cienka olejista powloke oraz dlugotrwale uczucie tzw.posklejanej twarzy,minimalna wchlanialnosc,efekty mizerne,zapach wrecz bardzo ciezki nieco uciazliwy.	NEG	 vader: POS
Pojemna i szybka karta pamieci idealna do nowych smartfonow w moim przypadku Xperi Z1	POS	 vader: NEU
bardzo dobrze nawilżający krem	POS	 vader: NEG
Jakość!!!!	POS	 vader: NEU
po 2 miesiącach stosowania nie widzę u siebie zadnego efektu.kolejny trick firmy farmaceutycznej oferującej tzw ""cudowny lek""	NEG	 vader: POS
Bardzo odpowiada mi cena leków .	POS	 vader: NEU
Niezawodny, w przyzwoitej cenie. Niczego więcej nie potrzeba przy zażywaniu VIGORU COMPLETE	POS	 vader: NEG
Bardzo fajne buty. Pasują do wszystkiego!	POS	 vader: NEG
REWELACYJNY	POS	 vader: NEU
za taką cenę - rewelacja	POS	 vader: NEG
Jest 5 grudnia zamówiłem już fuji s1600 nawet ju z doszedł obejżałem go zrobiłem kilka fotek i czekam do świiąt.. Moje pierwsze wrażenie niesamowite.Jakość robionych zdjęć porównywalna z lustrzanką.	POS	 vader: NEG
ZGODNY Z OPISEM SKLEPU, NALEŻY POCZEKAĆ NA REZULTATY PO TYGODNIU SPĘDZONYM W GÓRACH	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
bardzo duża siła ssania, wygodna obsługa, stosunkowo cichy.	POS	 vader: NEU
Swietne buty. Bardzo porządnie zrobione i wygodnie.	POS	 vader: NEG
Bez żadnych zastrzeń.	POS	 vader: NEU
Produkt rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
Kupiłem zestawik tylko i wyłącznie po to żeby mieć jeszcze większy fun przy grach. Na początku o mało nie cisnąłem nim przez okno, ale dopiero potem zorientowałem się, że miałem złe ustawienia w kompie... UFF.. bo głośniki są super no i wyglądają też rewelacja!	POS	 vader: NEG
w sumie może być	POS	 vader: NEU
Dla mnie jest to bardzo duży skok technologiczny, więc jestem bardzo zadowolony. Wysoka jakość, przystepna cena.	POS	 vader: NEU
BOTKI takie o jakich marzyła moja żona!!!.	POS	 vader: NEG
Witam :D Zaczne od tego, że postanowiłem kupić sobie nowe słuchawki i wybór padł na epki. mam ZEN Stona i troche sie obawiałem jak sobie poradzą słuchawki bez EQ.... paczka przyszła,szybko podłączyłem i ....po kilku godzinach słuchania byłem Zaskoczony jakościa i poteżnym bassem jednak miałem wrażenie że dzwięk jest przesiąkniety bassem...zmieniłem gumki na S i wszystko gra jak należy :D z poczatku cieżko sie przyzwyczaić do kanałówek ale warto :D Polecam Każdemu :D kto dużo śmiga autobusami,tranwwajami itd. tłumią dzwieki rewelacyjnie:D	NEG	 vader: POS
buty krzywo zszyte	NEG	 vader: NEU
Produkt bardzo dobry - spełnia nasze oczekiwania. Polecamy jednak używać wody destylowanej, bo mimo, iż mamy bardzo miękką wodę, to w nawilżaczu delikatnie osadza się kamień. Używamy go już miesiąc i nie ma żadnych problemów. Pracuje cicho, jest bardzo wydajny i ciekawie wygląda. Po wyłączeniu kasują się ustawienia, ale ich ponowne ustawienie nie jest uciążliwe. Ogólnie produkt godny polecenia.	POS	 vader: NEG
Karta dźwiękowa spisuje się znakomicie. Wcześniej posiadałem Xonara D2/PM i zrobiłem upgrade z uwagi na wzmacniacz słuchawkowy którego potrzebowałem do CAL!-i. W końcu dostałem z nią również możliwość wpięcia do przedniego panelu czego mi brakowało w niższym modelu. Dolby Headphone w filmach czy grach sprawia iż na nowo pokochałem ich oglądanie i ubierając słuchawki czuję się w centrum akcji zarówno filmów jak i gier. Przy serii Prince of Persia, przesiąkłem klimatem otoczenia i co pewien czas musiałem robić przerwę żeby serce wolniej biło, tak samo przy Spec Ops The Line, miałem wrażenie że pociski wystrzeliwane przez wrogów faktycznie przelatują przy mojej skroni. Kartę polecam z czystym sumieniem. Jest warta swojej ceny!	POS	 vader: NEG
Lux produkt, tego właśnie szukałem,.	POS	 vader: NEU
Swietna karta za niewielkie pieniądze. Jeśli masz integre nie zastanawiaj się tylko zmień.	POS	 vader: NEG
ekstra	POS	 vader: NEU
Buty rewelacyjne	POS	 vader: NEU
buty bardzo solidnie wykonane, wygodne, i dobrej cenie.	POS	 vader: NEG
Klapki eleganckie,krótki czas od zakupu,aby ocenić jakie są w użytkowaniu,ale są solidnie wykonane,jak narazie 100 % zadowolenia	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
ok.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobra i funkcjonalna saszetka mieszcząca nie tylko smaczki ale i kliker, woreczki na kupki i inne drobiazgi. System otwierania nie ma sobie równych. Jest bardzo pojemna a jednocześnie kompaktowa i łatwo się z niej wyjmuje smaczki. Szybkie zamknięcie jest bezbłędne zwłaszcza, że można je zamknąć w ułamku sekundy. Za to kolejny ogromny plus. Dla mnie po prostu produkt idealny i warty swojej ceny.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny produkt.	POS	 vader: NEU
Zamówiony produkt :OK.	POS	 vader: NEU
Produkt fajny, ale musiałem kupić go w innym sklepie drugi raz	NEG	 vader: POS
spoko sprawdza się w terenie	NEG	 vader: NEU
generalnie szybki, choć trzeba mocno naciskać na wyświetlacz	POS	 vader: NEG
lipa lila lipa.... na warszawie sie gubi nie widzi ulic skrzyzowan a na prostym odcinku kaze zawracac zeby za chwile spowrotem wrócic na ta sama ulice...lipa lipa	NEG	 vader: POS
Ogólnie fajny. Małe kłopoty z baterią na początku.	POS	 vader: NEG
Jestem jedną ( mam nadzieję jedną z ostatnich ) osób, które pod określeniem mój telefon rozumiały kolejny model Nokii. Ten aparat upewnił mnie w tym, że jest to ostatnia moja Nokia. Wszystko co może zrobić prosto lub zazwyczaj działa w bardzo naturalny lub przyjęty na dzisiaj sposób jest tutaj nowatorskie, czyli bez przeczytania instrukcji obsługi nie masz szans tego użyć oraz będzie Cię to irytowało przy każdej okazji kiedy musisz z tego korzystać - np. blokowanie klawiatury to kombinacja dwóch dziwnych klawiszy, zmiana głośności aparatu udała mi się tylko w trakcie rozmowy, a takiej opcji nie ma w żadnym MENU. Obudowa łatwo się rysuje. Wysyłanie SMS-a to droga przez mękę, dojście do edytora wymaga trzech kliknięć, wybór osoby odbywa się najpierw przez dodaj po czym trzeba ( nie ma innej opcji ) zaznaczyć do kogo chcemy wysłać esa oraz użyć innego klawisza żeby potwierdzić że tylko do Niego piszemy i już możemy pisać wiadomość, a wysłanie to kolejne dwa kliknięcia. Nie mam uwag do baterii. Reasumując chcesz się sprawdzić na ile nowatorskie pomysły prawie na każdą naturalną rzecz są dla Ciebie ciekawe lub po prostu lubisz wyzwania to zdecydowanie aparat dla Ciebie, natomiast jeśli kupujesz kolejny telefon po to żeby korzystać z niego tak jak z poprzednich telefonów to szukaj innego modelu - ja nie będę ryzykował kolejnej Nokii.	NEG	 vader: POS
Moze i fajny ma kilka przydatnych gadżetów jak wyszukiwanie numerów z książki telefonicznej wciskając same cyfry super ale bardzo nie trwały po 3 tygodniach odpadł klawisz *. Od przeszła 3 tygodni jest w serwisie i czeka na części do diabła ile można czekać na klawiaturę. Zapisy w gwarancji nie do przyjęcia kto się na to zgodził cytuję z pamięci ... telefon zostanie naprawiony w dogodnym terminie ... i dlej coś o możliwości uzycia do naprawy części regenerowanych ! Czy to wogóle jest legalne ... Pozdrawiam PS. NIe kupujcie telefonu ze względu na kiepski serwis	NEG	 vader: POS
Całkowita beznadzieja i tandeta. MANTA to najgorsze badziewie na rynku. Firma może polska ale wszystkie ich produkty są z Chin. Producent tylko logo Manty nabija i tyle. Nawet te Made In China szło by przeżyć gdyby komponenty do produkcji były dobrej jakości. A to zwykły, najtańszy szajs. NIGDY niczego z MANTY !!!	NEG	 vader: POS
Jestem jedną ( mam nadzieję jedną z ostatnich ) osób, które pod określeniem mój telefon rozumiały kolejny model Nokii. Ten aparat upewnił mnie w tym, że jest to ostatnia moja Nokia. Wszystko co może zrobić prosto lub zazwyczaj działa w bardzo naturalny lub przyjęty na dzisiaj sposób jest tutaj nowatorskie, czyli bez przeczytania instrukcji obsługi nie masz szans tego użyć oraz będzie Cię to irytowało przy każdej okazji kiedy musisz z tego korzystać - np. blokowanie klawiatury to kombinacja dwóch dziwnych klawiszy, zmiana głośności aparatu udała mi się tylko w trakcie rozmowy, a takiej opcji nie ma w żadnym MENU. Obudowa łatwo się rysuje. Wysyłanie SMS-a to droga przez mękę, dojście do edytora wymaga trzech kliknięć, wybór osoby odbywa się najpierw przez dodaj po czym trzeba ( nie ma innej opcji ) zaznaczyć do kogo chcemy wysłać esa oraz użyć innego klawisza żeby potwierdzić że tylko do Niego piszemy i już możemy pisać wiadomość, a wysłanie to kolejne dwa kliknięcia. Nie mam uwag do baterii. Reasumując chcesz się sprawdzić na ile nowatorskie pomysły prawie na każdą naturalną rzecz są dla Ciebie ciekawe lub po prostu lubisz wyzwania to zdecydowanie aparat dla Ciebie, natomiast jeśli kupujesz kolejny telefon po to żeby korzystać z niego tak jak z poprzednich telefonów to szukaj innego modelu - ja nie będę ryzykował kolejnej Nokii.	NEG	 vader: POS
Mam ten model od 2 lat. Aparat bardzo delikatny, czesto zawiesza sie, nie raz przy probie odebrania rozmowy, odrzuca ja, zrobione zdjecie laduje przez godzine, niewygodne klawisze, itd, itp genralenie badziew za ciezke pieniadze. Jedyny plus to dobra bateria i ladny wyglad. Moim zdaniem szkoda zawracac sobie glowe ..	NEG	 vader: POS
szybkie pranie, b. dobre wirowanie, dosc cicha praca, wygodna - mala!, intuicyjna obsluga	POS	 vader: NEU
Bardzo dobre wykonanie i ciekawe na czasie wzornictwo. Cena adekwatna do produktu.Zdjecie w 100% odzwierciedla fotel.Naprawde polecam.	POS	 vader: NEG
Braun 590cc-4 totalna lipa. Droga w utrzymaniu (pojemniki z płynem wystarczją na max. 6 tygodni), golenie trwa minimum 8 minut a efekt mizerny. Ogolenie szyji graniczy z cudem. Zdecydowanie nie polecam!	NEG	 vader: POS
Jestem bardzo zadowolona z odkurzacza, który zamówiłam. Jest nie za duży,lekki, wygodny w użytkowaniu, niedrogi i w dodatku ładny-co też nie jest bez znaczenia.	POS	 vader: NEG
Niesamowity design, duża moc, mnogość funkcji, autowyłączanie, długi kabel, niepraktycznie umieszczony przycisk jonizacji pary (przypadkowe włączanie). Załączona podkładka żaroodporna, jednym słowem polecam.	POS	 vader: NEG
Ogólnie lodówka jest fajna. Mam już ją od 4 miesięcy. Sporo opinii sugeruje że jest cicha. Zależy to od indywidualnej wrażliwości na hałas.	POS	 vader: NEG
Lekki, duża moc, niezbyt drogi.	POS	 vader: NEG
zgrabny sprzęt umożliwiający wstawienia w każdej łazience.	POS	 vader: NEU
Próbuje zrozumieć skąd tyle pozytywnych opinii na temat tego okapu. Pewnie gdybym był zadowolony z okapu nie zajrzałbym tu. Okap mamy od roku. Zdążyliśmy już raz go wymienić po trzech miesiącach oczekiwania na serwis. Obecnie okap wisi na ścianie a my ponownie czekamy już 30 dni kalendarzowych na serwis. Okap krótko mówiąc włącza się kiedy chce, najczęściej nie wtedy kiedy My chcemy. Pilot i sensory to tylko dodatek bo nie działają. Krótko!!! odradzam, bardzo odradzam. Ręce opadają.	NEG	 vader: POS
super pralka, cichutka, łatwa w obsłudze, pojemna.Podoba mi się program krótkiego prania - 14 , 30 lub 44 minuty w zależności od potrzeby. Dobrze dopiera, dobrze płucze. POLECAM	POS	 vader: NEG
Produkt dobry. Wizualnie ładnie wygląda. Ma dużą moc ssącą. Niestety jest dosyć ciężki i to co mi w nim przede wszystkim przeszkadza to zdecydowanie za krótki kabel. Plusem jest fakt, że do zestawu zostały dodane worki. Odkurzacz jest workowo - bezworkowy.	POS	 vader: NEG
Po pierwszym użytkowaniu jestem zadowolony, sprzęt sprawuje się zgodnie z moimi oczekiwaniami.	POS	 vader: NEG
Hello, zakup całkowicie przemyślany i przeanalizowany pod kątem wyposażenia i ergonomii obsługi oraz funkcji. porównując konkurencję BOSCHA / SIEMENSA nie pozostawia żadnych złudzeń - wspomniane dwie marki każą sobie płacić wyłącznie za markę - nie oferując zupełnie nic więcej niż TEKA. Teka IR 641 Zalety szybkość nagrzewania oddzielna obsługa dla każdego pola, łatwość czyszczenia (dołączony skrobak) instalacja 230 lub 400 V (zalecam 400V) bardzo atrakcyjna cena - szczególnie przy zakupie w necie cicha - wentylatory nie zakłócają pracy możliwość ustawienia automatycznego wyłączenia pól - po zaprogram. czasie... 3-lata gwarancji wady b. słaba i błędna instrukcja użytkow., uciążliwe programowanie czasu wyłączenia b. głośne sygnały Moja sugestia w zakresie ceny: Teka zastosowała szkło całkowicie innego producenta niż 99% konkurencji, prawdopod. zdecydowanie obniżyło to koszt wytwarzania.	POS	 vader: NEG
PRZYZWOITY PRODUKT ZA TĄ CENE.POLECAM	POS	 vader: NEU
totalne badziewie psujące się z systematycznością szwajcarskiego zegarka.Drogie naprawy, fikcyjna gwarancja która obejmuje chyba tylko wtyczkę, oraz obsługa telefoniczna chamska i traktująca klientów jak zło konieczne. Odradzam stanowczo jakikolwiek sprzęt z Amici oraz boscha	NEG	 vader: POS
Dla każdego kto chce mieć podstawowe funkcje w nowszym opakowaniu :) MMS, SMS, Internet (Opera Mini po ściągnięciu) gra i buczy:))	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry odkurzacz, produkt kupiłem kierując się zarówno opiniami jak i własną oceną parametrów i funkcjonalności. I nie zawiodłem się! Nie czuć zapachu kurzu. Można błyskawicznie odkurzyć i to faktycznie odkurzyć! Do tego turboszczotka. Dywany wyglądają teraz jak nowe! Poziom hałasu oceniam poprawnie. Normalna praca odkurzacza. Na niskich obrotach jest cichy, na najwyższych, już głośny , ale nie jest to jakieś przeraźliwe wycie: normalna praca odkurzacza. Przy czym ze spokojem na co dzień wystarcza ¾ mocy i mniej. Myślę że jeszcze rzeczą na którą można zwrócić uwagę sposób montażu worków. Worki odkurzacza są umieszczane w specjalnym „stojaczku”, a następnie w odkurzaczu, przy czym działa to tak że stojak po zamknięciu klapy, bardzo dobrze dociska worek to wylotu z uszczelką. Dzięki temu jest szczelnie i nic nie ucieka bokiem. Demontaż worka łatwy i błyskawiczny. A kontakt z kurzem można ograniczyć do minimum. Dla mnie pewno wadą jest brak filtra HEPA13, jest zwykłe HEPA, przy czym niewiadomo jakie H tutaj mamy. Nie testowałem jeszcze trybu bezoworkowego, przy czym traktuje tylko to jako dodatek, fajny gadżet. Najważniejsza jest bardzo dobra praca w trybie workowym. Tak że odkurzacz polecam ze spokojem osobom, którym zależy na czystej i sprawnej pracy, dobrej funkcjonalności, za dobrą cenę.	POS	 vader: NEG
ZA tą cenę rewelacyjny telewizor	POS	 vader: NEU
Przy pełnym wykorzystaniu karty grafiki, zbyt głośna praca wentylatora. Do reszty nie można mieć żadnych zastrzeżeń. W sumie polecam	POS	 vader: NEG
bardzo cicha i akurat się zmieściła w kąt bo ma szerokość 50 cm	POS	 vader: NEU
programator w tej pralce wytrzymał 3 lata koszt nowego programatora to 450 zł + 100 zł za serwis. Nie polecam	NEG	 vader: POS
w ciagu 5 lat wymieniany kolnierz, 2razy lozysko koszmar	NEG	 vader: NEU
Wyrób poniżej oczekiwań. Prawie, że badziewie... Wymiana fartucha (3x), wymiana programatora (2x). Hałasuje i jest mało dyskretna. Drogie części zamienne np. programator to pół tysiąca złotych!!! Zdecydowanie odradzam zakupy wyroby WHIRLPOOLA.	NEG	 vader: POS
programator w tej pralce wytrzymał 3 lata koszt nowego programatora to 450 zł + 100 zł za serwis. Nie polecam	NEG	 vader: POS
pasuje na 100%	POS	 vader: NEU
Super wykonanie, bardzo wygodne.	POS	 vader: NEU
Ciężko wydać opinię o produkcie skoro użytkuje się go od paru dni, ale z dnia na dzień jest coraz lepiej.Przeszkadza trochę odbicie światła dziennego w telewizorze,ale od czego są żaluzje. Najbardziej zadowolony jestem z ceny jaką zapłaciłem za ten telewizor:)	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry telewizor, obraz po prostu petarda. Wiele przedatnych funkcji. Warto dokupić opcjonalną kamerkę do Skype, jest droga ale rejestruje obraz w HD i ma bardzo wysokiej jakości mikrofony. Jedyną wadą telewizora jest brak obsługi plików mkv. (odtwarzają je tylko 2 modele wyższe TX-P42VT20E i P46VT20E) Jednak można to obejść poprzez wykorzystanie serwera medialnego (np. PS3 media server).	POS	 vader: NEG
Płyta rewelacyjna do OC. Stabilna i nie sprawiająca żadnych problemów. Bardzo dobra sekcja zasilania , która pomimo zastosowania dość dużych radiatorów zostawia sporo miejsca na montaż dużych coolerów ( w moim przypadku CM GT 6 nie miał żadnych problemów ). Jak dla mnie jedyną wadą jest wyposażenie dodatkowe , a raczej całkowity jego brak. W zestawie dostajemy 2x kabel sata. Konkurencja w tej cenie jest jednak bardziej hojna.	POS	 vader: NEG
Płyta działa, spełnia swoją rolę bardzo dobrze. Dobrze rozmiesczone porty. Posiada mało dodatków, ale jest wszystko co niezbędne. Oprogramowanie dodatkowe do wyboru do koloru, bogaty wybór. Trzeba uważać na minimalnie mniejszą szerokość płyty od ATX, montaż ramu i zasilania wygina płytę.	POS	 vader: NEG
Super zegarek	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
Po długich wahaniach - LCD czy plazma zwyciężył ten drugi ,pomogły wcześniejsze opinie kupujących i nie żałuje, sprzęt na przyzwoitym poziomie -za tę cenę.Bardzo dobry odbiór DVBT - naziemnej i programów Cyfrowego Polsatu HD oraz SD -jeden minus to brak antyrefleksu .	POS	 vader: NEG
Nie wypróbowałem jeszcze ❕remont	POS	 vader: NEG
Super sprzet, brawo, dziala jak miodzio	NEG	 vader: POS
dobrze goli, cicha	POS	 vader: NEG
Produkt spelnil moje oczekiwania, jest rewelacyjna. polecam!!!!	POS	 vader: NEU
Prosty i funkconalny w obsłudze	POS	 vader: NEU
Zgodnie z opisem modelu	POS	 vader: NEU
dostarczono niewłaściwy produkt, nie chcą zwrócić pieniędzy	NEG	 vader: NEU
Wszyscy znają tę markę. OK.	POS	 vader: NEU
Nie potrafi gotować.Reszta super.	POS	 vader: NEG
Rewelacja!!	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
Bardzo nowoczesny telewizor z wieloma funkcjami i możliwościami.Jest i skype i onet i3D i wiele innych przydatnych funkcji.	POS	 vader: NEG
TV o takiej przekątnej i w takiej cenie, no i jeszcze HD-jest przyzwoity. Wystarcza mi w zupełności do codziennego użytku. Trochę zabawy ustawieniami obrazu i obawy że duży ekran wyeksponuje niedoskonałości sygnału minęły. Tryb oszczędzania energii- dobrze tonuje świecenie w ciemnym pomieszczeniu. W skrócie-jestem zadowolony.	POS	 vader: NEG
Telewizor brzęczy. Zza tylnej ścianki telewizora słychać głośne brzęczenie, które sprawia, że oglądanie telewizji w późnych godzinach wieczornych jest nieznośne. Ładny wygląd telewizora, ale co z tego jeśli ma tak poważną wadę.	NEG	 vader: POS
Na prawdę ciekawe urzadzenie. Polecałbym ten telewizor do ubiegłego tygodnia. W 26 miesiącu normalnego użytkowania padł zasilacz. Gwarancja się skończyła i skończył sie telewizor. Jak na markę SAMSUNG - beznadzieja.	NEG	 vader: POS
mam i jest swietny od lg 42 cale led czyta pliki wideo bez problemi z mojego fona o pojemnosci 1,5g awatar super jakosc tv cyfrowa-bajka ,a jakosc w hd bezbledny no super teraz tylko czekam na modem by podlaczyc internet jak dlamnie 100 hercowy czy 50 nie ma ruznicy	POS	 vader: NEG
Telewizor brzęczy. Zza tylnej ścianki telewizora słychać głośne brzęczenie, które sprawia, że oglądanie telewizji w późnych godzinach wieczornych jest nieznośne. Ładny wygląd telewizora, ale co z tego jeśli ma tak poważną wadę.	NEG	 vader: POS
Telewizor brzęczy. Zza tylnej ścianki telewizora słychać głośne brzęczenie, które sprawia, że oglądanie telewizji w późnych godzinach wieczornych jest nieznośne. Ładny wygląd telewizora, ale co z tego jeśli ma tak poważną wadę.	NEG	 vader: POS
Dokładnie po dwóch latach użytkowania pojawiły się na ekranie przy górnej krawędzi smugi. Szajsung.	NEG	 vader: NEU
Dokładnie po dwóch latach użytkowania pojawiły się na ekranie przy górnej krawędzi smugi. Szajsung.	NEG	 vader: NEU
Na prawdę ciekawe urzadzenie. Polecałbym ten telewizor do ubiegłego tygodnia. W 26 miesiącu normalnego użytkowania padł zasilacz. Gwarancja się skończyła i skończył sie telewizor. Jak na markę SAMSUNG - beznadzieja.	NEG	 vader: POS
Odbiornik RTV , lcd który ma wszystko co dziś może mieć odbiornik TV. Firma znana i solidna .	POS	 vader: NEU
Powiem krótko - jestem bardzo zadowolony z zakupu - bardzo ciężko o tak wysokiej jakości sprzęt w tym przekroju cenowym.	POS	 vader: NEG
na razie wydaje się ,że spełni moje wymagania	POS	 vader: NEG
Padaka po całości jak większość paździerzy od hp. Układ chłodzenia dramat, jakość wykonania dramat, trwałość podzespołów dramat, wytrzymałość układu graficznego dramat, zawiasy ok, wynalazek z szybą przed matrycą dramat. 2/10 ha pe paździerz. Tak jest ładny, błyszczy się i to wszystko.	NEG	 vader: POS
Super!!!!	POS	 vader: NEU
radio super	POS	 vader: NEU
Produkt pierwsza klasa	POS	 vader: NEU
za mało czasu używam, żeby wydać opinię.	POS	 vader: NEG
Takiej właśnie Lavazzy szukałem do mojej kafetierki. Wyrazista, a zarazem łagodna.	POS	 vader: NEG
Po ""przerobieniu"" kilku odkurzaczy, do których nie było części zapasowych zdecydowałam się na ErgoEasy i jestem więcej niż zadowolona. Nie kaszlę przy odkurzaniu. Polecam, odkurzacz jest rewelacyjny.	POS	 vader: NEG
bardzo dobrze zmielony len ,po zalaniu nie robią się ""grudki""	POS	 vader: NEG
Blender świetnie działał przez dwa miesiące, ale niestety wyrobił się PLASTIKOWY UCHWYT, który napędza końcówki. Produkt wygląda dobrze, niestety BOSCH zaczął robić badziewie. Co z tego że blender ma ""mocny"" silnik, doskonałą obudowę, jak zakładają plastikową końcówkę, która prędzej czy później i tak się wyrobi. Jak założyli by metalową końcówkę to pewnie blender służył by ładnych parę lat. No cóż ciężko teraz kupić taki sprzęt. Jak ktoś szuka dobrego sprzętu to niech zwróci uwagę na mocowanie uchwytów. Najlepiej żeby było metalowe. Tego modelu NIE POLECAM.	NEG	 vader: POS
Super rozwija u dzieci myślenie strategiczne	POS	 vader: NEU
Produkt funkcjonalny, poręczny, łatwy w obsłudze; można przygotować w ciągu kilku chwil najróżniejsze potrawy. Łatwo go również umyć. Jestem bardzo zadowolona. Dla mnie jedynym minusem jest zbyt mały przycisk do włączania, przy długich paznokciach, trudno go utrzymać; powinien być takiej wielkości jak przycisk turbo.	POS	 vader: NEG
Bardzo sprawny i poręczny. Stopa rewelacyjna do mycia, nic nie osiada, nie chowa się pod ostrza. Rewelacyjny przy małych dzieciach. Pozwala też na wyczarowanie szybkich i pysznych deserów. Polecam.	POS	 vader: NEG
Blender był planowanym zakupem od jakiegoś czasu. Spełnił wszystkie wymagania w 100%. Testujemy go dopiero od kilku dni, ale w miarę użytkowania uwidaczniają się tylko i wyłącznie zalety tego sprzętu.	POS	 vader: NEG
Ludzie nie kupujcie tego odkurzacza. Odkurzacz nieustannie zapycha się, a dokładnie filtr Hepa, który umieszczony jest w zbiorniku na kurz. Nie wiem po co umieszczać taki filtr, kiedy jest to filtr przede wszystkim dla alergików. Ja nie odkurzę nawet całego domu a już muszę wyrzucać śmieci (chociaż to akurat nie sprawia mi problemu), ale trzeba wyciągać filtr Hepa na którym gromadzą się tony kurzu następnie walić nim o podłogę żeby go dokładnie oczyścić. Pomimo tych zabiegów odkurzacz i tak ciągnie jak zabawka. Filtr co prawda można płukać ale co z tego skoro schnie 24h. Ogólnie chyba odkurzacze bezworkowe to chyba nowość testowana na klientach. Wystarczy poczytać sobie opinie ludzi o innych odkurzaczach bezworkowych np.LG	NEG	 vader: POS
Totalny szajs!!!!Pieniądze wyrzucone w błoto. Poprzedni chiński odkurzacz z ryneczku za 100 zł był 100 razy lepszy - teraz muszę go przeprosić i przywrócić do łask! :)	NEG	 vader: POS
Nie kupiłem w Elektromarket.pl - nie było to możliwe, oferta była nieprawdziwa.	POS	 vader: NEG
jestem bardzo zawiedziona na odkurzaczu.Stare typy odkurzaczy są o wiele lepsze niż ten.Jstem załamana,gdyz muszę codziennie myć wszystko ze srodka,ponieważ nie ma wogóle mocy ssania.Jeżeli ktokolwiek jest na jego kupnie to naprewdę nie polecam.Posiadam wiele urząceń marki ZELMER i jestem z nich zadowolona,ale nestety z tego absolutnie NIE!!!	NEG	 vader: POS
Ludzie nie kupujcie tego odkurzacza. Odkurzacz nieustannie zapycha się, a dokładnie filtr Hepa, który umieszczony jest w zbiorniku na kurz. Nie wiem po co umieszczać taki filtr, kiedy jest to filtr przede wszystkim dla alergików. Ja nie odkurzę nawet całego domu a już muszę wyrzucać śmieci (chociaż to akurat nie sprawia mi problemu), ale trzeba wyciągać filtr Hepa na którym gromadzą się tony kurzu następnie walić nim o podłogę żeby go dokładnie oczyścić. Pomimo tych zabiegów odkurzacz i tak ciągnie jak zabawka. Filtr co prawda można płukać ale co z tego skoro schnie 24h. Ogólnie chyba odkurzacze bezworkowe to chyba nowość testowana na klientach. Wystarczy poczytać sobie opinie ludzi o innych odkurzaczach bezworkowych np.LG	NEG	 vader: POS
jest taki jaki miał być	POS	 vader: NEU
Witam wszystkich:) Postanowiłam wrócić na forum po ponad 2 latach. Czytając opinie widzę, że producent ma głęboko w poważaniu nasze opinie i po tak długim okresie nie pofatygował się, aby wycofać z rynku ""antyodkurzacze"" i zastąpić je czymś wartościowym... Jeśli ktoś ma zamiar kupić niedrogi i dobry odkurzacz na nieduże powierzchnie polecam gorąco odkurzacz ZELMER XS - dostałam go w prezencie, aby zobaczyć, że nie każdy produkt Zelmera to szmelc. I faktycznie - od prawie roku na moich 50m2 odkurzacz sprawuje się świetnie. Nie śmierdzi, dobrze wciąga każdy brud a wymiana worków to czysta formalność. Po rewolucjach z Galaxem teraz odkurzanie to DUUŻA przyjemność :)	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zawiedziona na odkurzaczu.Stare typy odkurzaczy są o wiele lepsze niż ten.Jstem załamana,gdyz muszę codziennie myć wszystko ze srodka,ponieważ nie ma wogóle mocy ssania.Jeżeli ktokolwiek jest na jego kupnie to naprewdę nie polecam.Posiadam wiele urząceń marki ZELMER i jestem z nich zadowolona,ale nestety z tego absolutnie NIE!!!	NEG	 vader: POS
Ludzie nie kupujcie tego odkurzacza. Odkurzacz nieustannie zapycha się, a dokładnie filtr Hepa, który umieszczony jest w zbiorniku na kurz. Nie wiem po co umieszczać taki filtr, kiedy jest to filtr przede wszystkim dla alergików. Ja nie odkurzę nawet całego domu a już muszę wyrzucać śmieci (chociaż to akurat nie sprawia mi problemu), ale trzeba wyciągać filtr Hepa na którym gromadzą się tony kurzu następnie walić nim o podłogę żeby go dokładnie oczyścić. Pomimo tych zabiegów odkurzacz i tak ciągnie jak zabawka. Filtr co prawda można płukać ale co z tego skoro schnie 24h. Ogólnie chyba odkurzacze bezworkowe to chyba nowość testowana na klientach. Wystarczy poczytać sobie opinie ludzi o innych odkurzaczach bezworkowych np.LG	NEG	 vader: POS
Rewelacja!!!	POS	 vader: NEU
Odkurzacz bez zarzutów, moc ssania pozwala na bardzo dokładne odkurzania juz na średniej mocy (przy najwyższej mocy ssania podnosi dywan) bardzo dobra jakość wykonania, odkurzacz mały, lekki poręczny, dość cichy oraz bardzo dobrze wyposażony. Nawet o wiele droższe odkurzacze nie maja takich parametrów. Polecam z czystym sumieniem i zadowoleniem.	POS	 vader: NEG
Nabyłem w końcu Syriusa HQ ,jest super, faktycznie jak ktoś napisał wciągnie kota razem z miską na fulu, turboszczotka rewelka, metalowe teleskopowe rury,potężny worek i jest ciiiiiiiiiiiichy, bardziej słychać szum ssania jak sam odkurzacz. Gorąco polecam, ale z internetu, w sklepach 25% drożej. Endrju	NEG	 vader: POS
Zupełnie nie wiem skąd pozytywne opinie,ten sprzęt nie spełnia oczekiwań klienta.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Powiedzieć, że to bubel to za mało.	NEG	 vader: NEU
Totalny szajs!!!!Pieniądze wyrzucone w błoto. Poprzedni chiński odkurzacz z ryneczku za 100 zł był 100 razy lepszy - teraz muszę go przeprosić i przywrócić do łask! :)	NEG	 vader: POS
Przy zakupie Syriusa kierowałem się kryteriami: 1. 15 lat temu kupiłem Meteora i chodzi do dziś. W miedzy czasie chciałem unowocześnić odkurzacz i kupiłem min. Hovera i to był błąd. 2. Opiniami tutaj zamieszczonymi, i w tym konkretnym przypadku to było dobre posunięcie. Moja opinia: Mam w/w odkurzacz od miesiąca. Obudowa dobrze spasowana, nic nie trzeszczy. Po załączeniu miła niespodzianka, ponieważ odkurzacz chodzi bardzo cicho i mile dla ucha. Przyciski w rękojeści to strzał w dziesiątkę ponieważ nie trzeba za każdym razem schylać się aby chwilowo zmienić moc. Rura teleskopowa jest na tyle długa, że osoby o wysokim wzroście nie będą się musieli schylać aby odkurzać. Turbo szczotka w którą jest wyposażony zbiera wszystko co napotka na swej drodze. Mniejsze szczotki umieszczone w obudowie i tym samym zawsze są pod ręką. Szczerze polecam.	POS	 vader: NEG
Największy bubel odkurzający AGD !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Porażka!!!!! Największa wtopa w zakupach. Jedyny plus, to atrakcyjny wygląd. Ciagle się zapycha, czasami po jednym odkurzaniu trzeba czyścić pojemnik i filtry. Słabe ssanie, nie wciągnie okrucha. Glośny! Nie wiem, jak firma mogła wypuścic coś takiego na rynek, a podobno (w reklamie) tak dokładnie i ekstremalnie testują produkty. Może ten odkurzacz może służyć do jeżdżenia na nim, ale z odkurzaniem ma problem. Jestem zawiedziona!!!!	NEG	 vader: POS
Tragedia:( zerowa siła ssania,jeden pokój musze odkurzać 40 minut a i tak jest brudno.Najgorszy zakup w moim życiu!!!!!!!!PORAŻKA	NEG	 vader: POS
bardzo fajny mały odkurzacz, cichy , dobrze ciągnie , ma długi kabel zasilający, i duży zestaw szczotek	POS	 vader: NEG
Katastrofa. Dla fanów zabawy w roztoczach... zelmer - niezawodnie. Dziękuję firmie Zelmer :-)	NEG	 vader: POS
Ten bubel posiadam od ponad pół roku,tego nie można nazwać odkurzaczem ,bardzo się dziwie iż taka firma jak zelmer pozwoliła sobie na wypuszczenie czegoś co ciągnie tylko prąd i nic więcej.Konstruktorzy zelmera przypuszczam iż czytają recenzje co powinno dać im dużo do myślenia.Pozdrawiam	NEG	 vader: NEU
Swietny	POS	 vader: NEU
Chciałbym przestrzec potencjalnych nabywców przed zakupem Zelmera Syrius. Oprócz kilku niewątpliwych zalet ma wadę, która dyskwalifikuje go całkowicie. Otóż klapka zamykająca filtr HEPA 13 nie dociska go, przez co poprzez pozostającą szczelinę powietrze wydmuchiwane jest omijając filtr. Filtr nie spełnia swojej funkcji i dodatkowo odkurzacz jest głośny (Gdy filtr na siłę dociśnie się ręką odkurzacz jest dużo cichszy). TANDETA całkowita. Klapka jest tak kiepsko skonstruowana i wykonana, że po kilku tygodniach użytkowania zaczyna wypadać podczas pracy! Wstyd! Dałem się nabrać na tzw. pozytywne opinie i chciałem wesprzeć polski przemysł. Ale w tym kraju wciąż nie potrafi się nic użytecznego wykonać. Przestrzegam przed tym urządzeniem w całej rozciągłości. Przyznam szczerze, że Electrolux z rodziny UltraSilent bije na głowę PÓŁPRODUKT Zelmera.	NEG	 vader: POS
dobrze działa	POS	 vader: NEG
mało informacji dot,dodatkowego wyposażenia w instrukcji, za krótki okres użytkowania żeby napisać opinie,	POS	 vader: NEU
Blender świetnie się spisuje/w przeciwieństwie do stojących blenerów z taką samą mocą/przynajmniej w moim przypadku/- rewelacyjny przy zupkach dla małych dzieci, dziadków, pradziadków :) Super cena za super produkt! Plusem jest także fakt, że się nie rozbryzguje jedzonko i 300W w zupełności wystarcza, by w kilkanaście sek wszystko było zmiksowane,a końcówka migiem umyta.	POS	 vader: NEG
Blender bardzo fajny, wygodny w użyciu. Kupiłam go do miksowania dań dla mojego dziecka więc sprawdza się bdb. Jedyne co mnie denerwuje to przycisk, którym trzeba trzymać optymalną prędkość , a który jest po prostu nie wygody - boli palec :( ale to mały szczegół. POLECAM!	POS	 vader: NEG
gdny uwafi	POS	 vader: NEU
Mam go zaledwie od kilku dni i jestem bardzo zadowolona.Ogromną zaletą jest to , że przy mocy 600 W jest bardzo cichy.	NEG	 vader: POS
Super ! Tani i nie uczula	POS	 vader: NEG
Funkcjonalne urządzenie. Sprawia wrażenie solidnego.	POS	 vader: NEG
ja też potwierdzam jego zalety...a wady? niestety nie mogę znależć!	POS	 vader: NEG
Jak na razie bez zastrzeżeń. Łatwy w obsłudze, dobrze odkurza.	POS	 vader: NEG
Dzisiaj wreszcie się doczekałem. Mogę coś powiedzieć o sprzęcie, bo mama ma taki sam i mogłem doświadczyć od czasu do czasu na czym polega miłe i porządne odkurzanie. Była mądrzejsza ode mnie i kupiła go dużo wcześniej. Ja generalnie odkurzam na połowie mocy ssania i jest to wystarczające. Oczywiście można na maxa (jeżeli ktoś lubi wyciągać przewody ze stropu od sąsiada z dołu). Jest cichy, mocny i praktyczny. Jeśli się zastanawiasz nad kupnem odkurzacz - z czystym sumieniem polecam.	POS	 vader: NEG
OK, ok.	POS	 vader: NEU
Blender działa bez zarzutu, spełnia wszystkie przeznaczone mu funkcje.	POS	 vader: NEG
rewelacyjny i bezawaryjny	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Zbyt krótko stosowany aby można głębiej oceniać .	POS	 vader: NEU
zaczynam używać	POS	 vader: NEG
Zbyt mało czasu aby można było wystawić wiarogodną opinię. Wydaje się w porządku. O wyborze zdecydowało zaufanie do producenta od wielu lat.	POS	 vader: NEG
Extra	POS	 vader: NEU
Zakupiłam blender do przygotowywania posiłków dla niemowlaka. Zupki można miksować nad głową śpiącego dziecka bez obawy, że się obudzi. Ze względu na dużą moc w zupkach nie pozostają grudki i można w szybki sposób przygotować posiłek.	POS	 vader: NEG
miyslalem ze bedzie bez szyć	NEG	 vader: NEU
spalilismy 2 szt. mimo ze nie przeciazalismy go..za kazdym razem chwile po uplynieciu okr gwarancyjnego...fajny jest--puki dziala	NEG	 vader: NEU
spalilismy 2 szt. mimo ze nie przeciazalismy go..za kazdym razem chwile po uplynieciu okr gwarancyjnego...fajny jest--puki dziala	NEG	 vader: NEU
jedyny w swoim rodzaju	POS	 vader: NEU
Działa wyśmienicie z wszystkimi wifi siadów, poza moim własnym Netia Spot. Początkowo wymieniałem bo myślałem że wadliwy. Podłączenie banalne, zasilanie z USB dekodera Cyfry lub TV wystarcza.	POS	 vader: NEG
Z poprzednich garnków tej firmy byłem zadowolony. Trochę pozostawia do życzenia trwałość. Powłoka po dwóch latach zniszczona, garnki do wyrzucenia. Taki ,to znak czasów, niestety. Te zaczynam użytkować.	POS	 vader: NEG
Mam problemy z plikami avi-nie wszystkie czyta	POS	 vader: NEU
Czytałem, że jest to bardzo cichy model - niestety nie mogę tego potwierdzić. Gdybym wiedział, że tak hałasuje wybrał bym tańszą kartę z tej samej serii, a tak to tylko przepłaciłem.	POS	 vader: NEG
Dobra karta graficzna z rewelacyjnym chłodzeniem (chyba jedno z najlepszych na rynku). Karta chodzi cicho i trzyma bardzo niskie temperatury w porównaniu z wersją referencyjną. Bez problemów można trochę podkręcić za pomocą MSI Afterburner. Pozwala na uzyskanie spokojnie kilkunastu % wydajności więcej. Warto zapłacić trochę więcej za takie chłodzenie	POS	 vader: NEG
Jest super po każdym względem.Polecam!	POS	 vader: NEG
tej MP4 nic nie brakuje oprócz aparatu, menu główne mogło by być trochę lepiej wykonane graficznie a poza tym w 100% Polecam !!	POS	 vader: NEG
Jeszce nie uruchomiłem, ale znjąc TP-Link'a będzie działać bez problemów.	POS	 vader: NEG
Ruter mobilny i jako takie urządzenie trzeba go traktować. Na stronie TP-Link pojawiają się aktualizacje firmware i producent obiecuje zwiększenie ilości obsługiwanych modemów 3G. Ze względu na przeznaczenie ma antenę wbudowaną ale w internecie jest przepis na przyłączenie anteny zewnętrznej co zdecydowanie poprawia osiągi.	POS	 vader: NEG
ok ok	POS	 vader: NEU
Nie kupujcie tego złomu! Szczerze odradzam! Sam zostałem namówiony przez znajomego, który napalił się na jego niby wspaniałe możliwości. Co z tego, skoro teraz i tak większości formatów nie odtwarza (np. flv), do tego TRAGICZNE przyciski i nawigacja, które już nie działają po roku, NIE DA SIĘ GO ROZŁOŻYĆ w sensowny sposób (tak właśnie go uszkodziłem). Odradzam zdecydowanie, nie za te pieniądze, jednorazowy chiński bubel.	NEG	 vader: POS
Dobry odtwarzacz. Najważniejsza zaleta: dobra jakość dźwięku, podstawa w takim sprzęcie. Wbudowany akumulator trzyma naprawdę długo, nie ma potrzeby ładowania codziennie. Urządzenie wykonano starannie i porządnie. Jedyną wadą urządzenia jest IMO trochę nieintuicyjne oprogramowanie. Dodatkowo w moim modelu wszystkie ustawienia resetują się po wyłączeniu sprzętu, muszę zobaczyć czy update firmware naprawi ten błąd. Niemniej polecam urządzonko, bo jest warte swojej ceny.	POS	 vader: NEG
Produkt bardzo dobry, jednak słaba jakość gniazda 3,5mm	POS	 vader: NEG
nie ma piekniejszego meskiego zapachu	POS	 vader: NEG
niestety produktu nie miałem przyjemności sprawdzić, posiadał oznaki użytkowania i został odesłany	POS	 vader: NEG
wszystko ok - towar solidnie zapakowany i błyskawicznie wysłany.	POS	 vader: NEG
Po 3 miesiącach obie patelnie zaczęły przywierać - tania z marketu wytrzymuje więcej	NEG	 vader: NEU
Idę na pielgrzymkę czy te buty sie nadają 380 kilometrów	NEG	 vader: NEU
działa bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
wszystko w porzadku	POS	 vader: NEU
Niezwykle wygodne i stylowe	POS	 vader: NEG
lekkie, miękkie i wygodne	POS	 vader: NEG
super sa	POS	 vader: NEU
działa	POS	 vader: NEU
Kupiłem do stacjonarnego kompa z XP SP3, codziennie miał zwiechy, tak że pomagał tylko reset, zmiana sterowników, wyłączenie oszczędzania energii w menadżerze urządzeń nie pomogły... Podobna wersja tek karty TL-WN722N z anteną zainstalowana na Windows 7 32bit, może nie zawiesza kompa ale zrywa połączenie wifi regularnie, pomaga wyciągnięcie z usb i ponowne włożenie. Z tego co czytałem na forach to typowy objaw tych kart... Nie polecam tego szajsu (TL-WN721N) Jak chcesz stabilne połączenie z netem lepiej kupić coś co działa podpięte na kablu sieciowym RJ45.	NEG	 vader: NEU
Kupiłem do stacjonarnego kompa z XP SP3, codziennie miał zwiechy, tak że pomagał tylko reset, zmiana sterowników, wyłączenie oszczędzania energii w menadżerze urządzeń nie pomogły... Podobna wersja tek karty TL-WN722N z anteną zainstalowana na Windows 7 32bit, może nie zawiesza kompa ale zrywa połączenie wifi regularnie, pomaga wyciągnięcie z usb i ponowne włożenie. Z tego co czytałem na forach to typowy objaw tych kart... Nie polecam tego szajsu (TL-WN721N) Jak chcesz stabilne połączenie z netem lepiej kupić coś co działa podpięte na kablu sieciowym RJ45.	NEG	 vader: NEU
buty są dobre na wystawę ale nie do codziennego użytku.	NEG	 vader: POS
Buty rewelacyjne, lekkie i bardzo wygodne.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry telewizor. Niska cena a super produkt.	POS	 vader: NEU
Przez pierwsze miesiące jak był sprawny to nie było problemów. Potem zaczął się wieszać średnio raz na dzień (brak możliwości połączenia się z routerem i konieczność resetu przyciskiem). zdecydowanie Odradzam	NEG	 vader: POS
Telewizor posiadam od 2 tygodni. Na początku chciałam go wymienić na inny, bo czytałam opinie zamulaniu przy prędkości filmu, że z boku traci kolory. Jednak posiedziałam nad ustawieniami i jest wszystko do ustawienia. Tylko trzeba chcieć. Obraz bardzo ładny, kolory żywe, filmy 3D z pendrive - na razie Avatar poszedł bez problemów a obraz - miód ;). Bałam sie, ze będe musiała kupic blueray, a tu proszę niespodzianka. Internet łatwo podłączony, nie wszystko moze działa jak należy - wiesz się ale to wina wolnego intrnetu - musze przyspieszyć. Minusem jak dla mnie jest ten obraz teatralny ale z tego co zauważyłam u znajomych to właśnie te herze dają taki obraz... szkoda. Mi póki co nie pasuje :D. No i bez pilota chyba nie da razy przełączać kanały w nim? Proste menu, łatwy dostęp do wszystkiego. Jak dla babki :D Daje 4,5. Jestem ogólnie zadowolona	POS	 vader: NEG
Przez pierwsze miesiące jak był sprawny to nie było problemów. Potem zaczął się wieszać średnio raz na dzień (brak możliwości połączenia się z routerem i konieczność resetu przyciskiem). zdecydowanie Odradzam	NEG	 vader: POS
Spełnia moje oczekiwania. Internet, nagrywanie, odtwarzanie z pendrive`a i hdd. Dwa tunery DVB-T DVB-C no i oczywiście LED. W porównaniu do Samsunga LE37C650 czerń jest bardziej wyrazista.	POS	 vader: NEG
Napiszę krótko Telewizor nie warty swej ceny. Zbyt dużo wad żeby wszystko opisać.Nie bardzo wiem jak to wszystko co złe nazwać technicznie.Nie polecam	NEG	 vader: POS
Napiszę krótko Telewizor nie warty swej ceny. Zbyt dużo wad żeby wszystko opisać.Nie bardzo wiem jak to wszystko co złe nazwać technicznie.Nie polecam	NEG	 vader: POS
Produkt spełnia swoje zadnie :)	POS	 vader: NEU
Super!	POS	 vader: NEU
w zasadzie to samo co nike i adidas tylko mniej oklepane i (moim zdaniem) ładniejsze wzornictwo	POS	 vader: NEG
ciężko narazie o rzetelną opinię bo jestem początkującym biegaczem, ale jak narazie biega się bardzo dobrze.	POS	 vader: NEU
bardzo dobry stosunek ceny do jakości	POS	 vader: NEU
dla mnie rewelacja już wcześniej ich szukałem ja jestem bardzo zadowolony	POS	 vader: NEG
dobry	NEG	 vader: POS
kupłam tablet Helios olympia jestem bardzo zadowolona natomiast tablety Manta ktore zakupiłam maja problem z konfiguracją modemu 3G tą kwestię producent musi dopracować poza tym jest ok	POS	 vader: NEG
TYLKO DZIĘCKO ,MAŁY UŻYTKOWNIK MOŻE OCENIĆ...TYMCZASEM ZACHWYCONE!	POS	 vader: NEU
Trampki Vans Authentic RED	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry sprzęt. Funkcja mieszania (najmniejsze obroty) przydatna w każdej kuchni a najwyższych obrotach oraz Turbo kruszy lód. Po prostu genialny produkt. Mocny, wielozadaniowy. Nie ma dodatkowych elementów do montażu ale moim zdaniem są one zbędne, przy 6 poziomach mocy można go z powodzeniem używać w zwykłych garnkach i nie potrzeba do tego dodatkowych przystawek!	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Bardzo ładny wygląd pralki. Mamie brakuje programu do prania firanek. Fajna funkcja spieniania - tworzenia bąbelków. Koniecznie należy dawać mniej proszku - w przeciwnym wypadku pralka zatrzymuje się i podaje komunikat 5Ud. Mój egzemplarz słabo wiruje firanki na 400, następnym razem spróbuję na 600. Jeszcze się jej uczymy.	POS	 vader: NEG
super zabawka	POS	 vader: NEU
Czajnik bardzo ładnie się prezentuje. I to wszystko co dobrego mogę na jego temat napisać. Czajnik zaczął intensywnie przeciekać przy podstawie po ok. 14 miesiącach używania. Znalazłem autoryzowany serwis i radosny zawiozłem tam produkt Electroluxa. Niestety - czajnik zakupiony ""na firmę"" ma tylko 12 miesięcy gwarancji. Poprosiłem więc o płatną naprawę i tu drugi cios - serwisant zaproponował zakup nowego lub podłożenie szmatki. Czajnik spakowałem w oryginalne pudełko i odesłałem ze stosownym komentarzem do siedziby Electroluxa w Warszawie. Nikt nie pofatygował się żeby odpisać. Jak dla mnie ten czajnik, podejście do klienta, serwis jest na poziomie chińskich produktów. Jedyne czym przewyższa chińskie produkty to cena.	NEG	 vader: POS
rewelacja	POS	 vader: NEU
obuwie miękkie, lekkie i bardzo wygodne	POS	 vader: NEU
Supre	POS	 vader: NEU
super produkt	POS	 vader: NEU
zlew jest piekny- taki jaki na zdjęciu, perfekcyjnie wykonany	POS	 vader: NEG
ostatnio zakupiłem WC kompakt 137 Solari, w komplecie deska sedesowa, która absolutnie nie pasuje do sedesu. kompletny szajs, w sklepie nie chca wymienić na inny, a koszt 269 Złotego. wydałem pieniądze i zostałem wyrolowany przez producenta. zaznaczam, że deska sedesowa była w komplecie. Co za ślepiec to kompletował.	NEG	 vader: NEU
produkt bardzo dobrze się sprawuje	POS	 vader: NEG
Buty wygladaja wporzadku. Nie znam jeszcze ich jakosci, gdyz zbyt krotko je posiadam.	POS	 vader: NEG
Super buty, polecam	POS	 vader: NEU
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
buty niby ok wszystko pieknie ale po 3 miesiach zaczeły sie rozklejac, gwarancja objeła naprawe która była niezadowalajaca. kupujac buty za 400zł mozna sie spodziewac czegos wiecej...	NEG	 vader: POS
Super!!!	POS	 vader: NEU
NIE DAM NIC ZŁEGO POWIEDZIEĆ NA ""PHILIPSA"".MOJE OSTATNIE ŻELAZKO RÓWNIEŻ BYŁO Z TEJ FIRMY.SŁUŻYŁO MI BEZ NAPRAW PRZEZ PONAD 10 LAT, ALE NADSZEDŁ TEN CZAS I TRZEBA BYŁO ZMIENIĆ NA NOWSZY MODEL. GC 4870 TO REWELACJA: ELEGANCKI WYGLĄD, WYSTARCZAJĄCO DUŻY POJEMNIK NA WODĘ Z DUŻYM WLEWEM,ŚWIETNIE SIĘ PROWADZI-BARDZO LEKKO,UBRANIA SĄ WYPRASOWANE BEZ WYSIŁKU,MOCNE UDERZENIE PARY, MOŻLIWOŚĆ PRASOWANIA W PIONIE- CZEGO CHCIEĆ WIĘCEJ.FUNKCJA IONIC DEEPSTEAM- MYŚLAŁAM,ŻE TO BAJER ALE SIĘ MYLIŁAM -RE WE LA CJA.POLECAM !	POS	 vader: NEG
towar bardzo słaby szybko ulega deformacji o reklamacji mozna zapomniec szybko ulega zniszczeniu slaby materiał odradzam	NEG	 vader: NEU
Produkt w pełni spełnij moje oczekiwania.	POS	 vader: NEG
Super sprzęt na razie się spisuje, poprzedni model zaczął przeciekać po dwóch latach ale miał za to lepiej dostosowaną regulację temp (40,60,80,100) a nowy model mniej przydatne jak dla mnie (40,80,90,100)	POS	 vader: NEG
Czajnik dziala bez zarzutow a w dodatku jest ozdaba mojej kuchni. Jestem z niego naprawde zadowolona.	POS	 vader: NEG
Potwierdzam powyższe negatywne opinie. Źle wyprofilowany dziób i gorąca woda wylewana rozbryzguje się. Wodę można nalać do niego praktycznie tylko po podniesieniu wieka. Para skrapla się od spodu wieka i kiedy chce się dolać zimnej wody po opróżnieniu z gorącej, po podniesieniu wieka grozi to poparzeniem przez skapującą ze spodu wieka wodę. W moim przypadku czajnik rozszczelnił się po pół roku eksploatacji. Naprawa trwała trzy tygodnie i moim zdaniem polegała na wymianie całego czajnika, choć serwis się do tego nie przyznał. W ten sposób gwarancja jest kontynuowana a nie nowa. Nie polecam tego wyrobu.	NEG	 vader: POS
Moj rownierz brzydko pachnial, wymienilem (na sile bo ""smrod to nie usterka"") i TO SAMO. W koncu wymienilem na inny model. Moj byl o dziwo bardzo cichy. Nie polecam	NEG	 vader: POS
brak możliwości sprawdzenia towaru, ponieważ jest uszkodzony - pęknięta obudowa	NEG	 vader: POS
Doskonałe żelazko. Stare było bardzo dobre, też Philips, ale to jest rewelacyjne. Nie lubię prasować, ale z tym żelazkiem to nawet cieszy.	POS	 vader: NEU
drogi badziew, kupiłem, używałem miesiąc i żałuję	NEG	 vader: NEU
slaba jakos . szybko sie psuja	NEG	 vader: POS
Produkt rewelacyjny!!!	POS	 vader: NEU
Buty nie udane , powinni je wycofać . Kaleczą nogi , twarde . Masakra , gumiaki sa lepsze !	NEG	 vader: POS
podobnie jak ktoś porzedni ocenił , mój także cieknie z okienka , udało mi się rozebrać to ale brak jest tych plastikowych okienek które daje się odkręcić od srodka bez problemu małym krótkim srubokrętem , jak ktoś ma takie szybki to a ma np.spaloną grzanie to prosze o kontakt je27rzy@wp.pl	NEG	 vader: POS
dobry generator pary. prasuje faktycznie szybciej niż typowe zelazko z wyrzutem pary. nie radzi sobie jednakże ze 100% bawełnianymi koszulami mocno wygniecionymi po praniu - prasując tylko z użyciem pary sprawuje się tu jak normalne żelazko (czyli słabo) a co więcej, przez fakt że nie posiada wewnętrznego spryskiwacza wymusza użycie dodatkowego ręcznego spryskiwacza. reasumując - zakup fajny dla wyznawcy generatorow pary, dla sprawnego użytkownika żelazek - nic ekscytującego.	POS	 vader: NEG
Poprzednio takie samo żelazko kupiłem w innym sklepie internetowym kierując się opiniami z Opineo. Moja żona początkowo nie była z niego zadowolona, ale po paru miesiącach moja córka poprosiła mnie o kupno takiego samego dla niej. Kiedy parę dni temu odbierałem to żelazko dla córki w Morelach, sprzedawca powiedział do mnie ,,Ja mam takie samo"". Uśmiechnąłem się, i pomyślałem, chyba już pół Warszawy ma to żelazko, przez te opinie na Opineo.	POS	 vader: NEG
Super buty	POS	 vader: NEU
To wszystko co napisano o zaletach i wadach to prawda, tylko że mój grał 2 lata i 5 miesięcy i padł panel. Koszt naprawy nieopłacalny.	NEG	 vader: NEU
Po zakupie i uruchomieniu okazało się, że w prawym kanale pojawia się trzask przy zmniejszaniu głośności. Po reklamacji i ponad 3 tygodniach serwis napisał opinię, że to cecha tego produktu, a nie wada. Pozostawiam to bez komentarza. Trzaski są bardzo dokuczliwe dla wrażliwego ucha, więc zwracam uwagę zainteresowanym. Duże zaangażowanie i wsparcie sprzedawcy (Koris z Poznania) niewiele pomogło. Mam wadliwe urządzenie i zero szans na naprawę. Produkt zdecydowanie niewart swojej ceny, skoro ma cechy i serwis jak urządzenia z giełdy za 150 złotych.	NEG	 vader: POS
Ogolnie fajny wygląd i to na tyle, nie nadają się na zimę, przemakalne, słaba jakość. Nie donosiłem 3 miesięcy a się rozerwały, oczywiście dzięki rzeczoznawcy dostałem kasę z powrotem. Polecam jedynie jeśli ktoś zmienia buty często i tylko na wczesną jesień...	NEG	 vader: NEU
Ogolnie fajny wygląd i to na tyle, nie nadają się na zimę, przemakalne, słaba jakość. Nie donosiłem 3 miesięcy a się rozerwały, oczywiście dzięki rzeczoznawcy dostałem kasę z powrotem. Polecam jedynie jeśli ktoś zmienia buty często i tylko na wczesną jesień...	NEG	 vader: NEU
Buty świetne ale materiał z którego są zrobione jest strasznie słaby bo na czubie buta oderwał mi się leciutko szef i duża część podeszwy na pięcie się zdarła a nie szurałem butami po ziemi. Ogólnie buty fajne ale jakość taka sobie.	POS	 vader: NEG
Krótko - rewelacja.	POS	 vader: NEG
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Żelazko użytkuję od niedawna, a oto pierwsze wrażenia. Bardzo dobrze spełnia swoją podstawową funkcję użytkową jaką jest prasowanie. Ma, co trzeba: odpowiednią moc, ciężar, dobrą i dobrze wyprofilowaną stopę, spryskiwacz, mocne uderzenie pary, oczyszczanie, długi kabel, spory zbiornik na wodę, z którego się nie leje, ani nie kapie.polecam to żelazko, tym bardziej, że cena nie jest wygórowana.	POS	 vader: NEG
sprzęt ,jakiego oczekiwałem	POS	 vader: NEU
switne zelazko mam je juz od roku, teraz kupualm rodzicom.polecam	POS	 vader: NEU
Jest BARDZO tandetnie wykonany. Po niecałych dwóch latach z dna czajnika zaczęła przeciekać woda. Nadaje się już tylko na śmietnik. Obudowa łatwo się brudzi. Philips właśnie dołączył do grupy producentów nietrwałych bubli. Nikomu nie polecam!	NEG	 vader: POS
Jest BARDZO tandetnie wykonany. Po niecałych dwóch latach z dna czajnika zaczęła przeciekać woda. Nadaje się już tylko na śmietnik. Obudowa łatwo się brudzi. Philips właśnie dołączył do grupy producentów nietrwałych bubli. Nikomu nie polecam!	NEG	 vader: POS
klasyczne buty na rzepy,	POS	 vader: NEU
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Osobiście jestem bardzo zadowolony. Filtr przeciw kamieniowi mógłby być trochę lepszy.	POS	 vader: NEG
2 miesiące po gwarancji nie dogotowuje wody, pewnie problem z termostatem i do śmieci bo naprawa nie opłacalna. Wycelowali z gwarancja ale następny na pewno nie philips bo to badziewie	NEG	 vader: POS
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
satysfakcjonyjący	POS	 vader: NEU
Dobry sprzęt za niską cenę, cichy, nowoczesny design, porządnie wykonany. Wady? Mocno się nagrzewa po zagotowaniu - trzeba uważać, by się nie poparzyć stalową obudową!	POS	 vader: NEG
Mój egzemplarz przyjechał lekko porysowany.	POS	 vader: NEU
Czajnik jest wykonany z marnej jakości materiałów: bardzo szybko pokrywa się rdzą, co go całkowicie dyskwalifikuje. Ponadto hałaśliwy i bardzo długo gotuje wodę. Odradzam!	NEG	 vader: POS
Świetny czajnik, szybki, gustowny, stabilny, łatwa obsługa, stosunkowo cichy. Jedynie czego można by się czepić to waga, jest raczej ciężki chociaż ręki nie urywa. Porównując z moim poprzednim czajnikiem ze stajni ""Z"" jest sporo cichszy - na tym mi zależało najbardziej. Zbyt krótki okres użytkowania aby powiedzieć coś więcej odnośnie trwałości, jednak spodziewam się że będzie ok - taki sam model mamy w firmowej kuchni, więc używany intensywnie i nie widać po nim żadnego zużycia.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Stylowy, dobrze wykonany, raczej głośny. Drugi raz też bym kupił.	POS	 vader: NEG
Wg mnie fatalna konstrukcja tego czajnika. Pokrywa czajnika jest nieszczelna i w trakcie gotowania olbrzymie ilości pary wydobywają się na zewnątrz i zaparowują pomieszzenie. Bardzo łatwo można się także tą parą poparzyć. W wyniku tego czajnik musi długo (dłużej niż w innych czajnikach) gotować wodę, aby się automatycznie wyłączyć. Sprawdzałem dwa egzemplarze - oba zachowują się tak samo. Czajnik wygląda OK, ma fajne podświetlenie, ale zdecydowanie wymaga zmiany konstrukcji połączenia pokrywy i korpusu czajnika. W czasie gotowania para powinna się wydobywać praktycznie tylko przez ""dziubek"". Używałem wielu modeli czajników elektrycznych różnych producentów, ale tego modelu zdecydowanie NIE POLECAM i przestrzegam przed zakupem.	NEG	 vader: POS
To moj 2 czajnik philipsa, grzeje blyskawicznie bardzo estetyczny drobny minus to glosnosc jedynie ale da sie przyzwyczaic	POS	 vader: NEG
Lekki, zgrabny mikser.Polecam.	POS	 vader: NEU
Polecam ten mikser wszystkim ! Nic dodać, nic ująć. Lepiej wydać ponad stówkę na Zelmera niż tani chinśki szajs i mieć święty spokój. Wcześniej miałem 2 tandety z supermarketu, 1 to nawet miesiąca nie wytrzymał...	NEG	 vader: POS
Świetny mikser. W porównaniu do innych konstrukcji ten jest cichy i porządnie wykonany. Jak kupować to tylko sprzęt znanych firm. Chytry traci 2 razy. Co z tego, że ktoś może mówić ""też robiony w Chinach"". Mnie to nie interesuje. Marka zapewnia jakość i nie ważne, gdzie to robią :).	POS	 vader: NEG
Dobry sprzęt,godny polecenia.Jedyna wada to że jest zbyt głośny.	POS	 vader: NEG
Bardzo cieple buty na zimie.	POS	 vader: NEU
Jeszcze nie używałem. Po wstępnych oględzinach i uruchomieniach myślę, że jest ok. Wyposażony praktycznie w komplet niezbędnych akcesorii.	POS	 vader: NEU
Znakomitya proporcja jakości do ceny, funkcjonalny, nowoczesny, poprostu godny uwagi, POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Bardzo poręczny	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
produkt sprawdzony w dluzszym uzytkowaniu dlatego kupilam mikser tego samego producenta	POS	 vader: NEG
Zmywarka jest super, cicha, najkrótszy program myje nawet garnki. Zdecydowanie polecam.	POS	 vader: NEG
pracuje dwa tygodnie, jest cichutka i bardzo pojemna	POS	 vader: NEU
Wszystko zgodnie z opisem. Po skonfigurowaniu router działa naprawdę bardzo dobrze, nie zaniża transferu.	POS	 vader: NEG
Mikser przetestowany w dniu zakupu. Lekki, dobrze wyważony, cichy,pięcio stopniowa skala prędkości. Duża moc silnika pozwala na spokojną i długa pracę.	POS	 vader: NEG
zmywarka zewnętrznie wygląda bardzo ładnie, posiada wyświetlacz, b. dobrze dobrane programy zmywania, b. dobra jakość zmywania	POS	 vader: NEG
Lodówkę posiadamy dopiero drugi tydzień więc trudno ocenić jej pracę w perspektywie czasu. Ale obecnie same pozytywy, nawet mimo opini niektórych posiadaczy o głośnej pracy u nas pracuje cicho.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Telewizor super-duzo bajerow, internety i inne, przydalaby sie dokladniejsza instrukcja obslugi	POS	 vader: NEG
Bardzo zgrabna pralka, cicho pracuje nawet wirując na 1400 obrotów. Wygodne i funkcjonalne programy. Po dłuższym czasie ocenię awaryjność ale znajomi używają i się nie psuje:)	POS	 vader: NEG
Trudno powiedzieć, mam go od dwóch dni. Kupiłem tę pralkę, bo uważam ją za funkcjonalną spełniającą potrzeby naszej rodziny.	POS	 vader: NEG
Telewizor śmiga jak szalony, bardzo ciekawe aplikacje po podłączeniu kabla od internetu (m.in youtube, ipla itd.). Po tygodniu użytkowania nie zauważyłam żadnych wad. Obraz bardzo wyraźny, telewizor ładnie komponuje się z pomieszczeniem.	POS	 vader: NEG
Atutem jest klasa A+++, dwa programy oszczędnościowe oraz 7kg poj bębna, co pozwala prać np. kołdry, koce, podkłady materacowe zamiast oddawać je do pralni chemicznej. Dobrze wypoziomowana pralka to podstawa przy wirowaniu. Jest wtedy cichutka i nie krąży po pomieszczeniu. Programator i podświetlane funkcje są proste i czytelne w obsłudze. Efektywność prania bardzo wysoka (przetestowałam już wszystkie tkaniny, kołdrę a nawet obuwie sportowe). Cena za produkt firmy Bosch absolutnie dostępna, bo z gwarancją na 5lat to ok. 1120zł. POLECAM GORĄCO !	POS	 vader: NEG
towar tylko na 2 lata	NEG	 vader: NEU
towar tylko na 2 lata	NEG	 vader: NEU
Muszę przyznać, że już straciłem nadzieję, że coś porządnego do się kupić w granicach do 1500 zł. Poprzednio miałem Whirpoola i Indesita - obie przechadzały się po łazience (mimo dobrego spoziomowania) i po 7-mi latach wysiadały. Porównując do tamtych Bosch jest cichutki - napisali 74 dB, a da się przy niej spokojnie spać - no chyba że stoi w sypialni ;) i słychać ją praktycznie tylko przy wirowaniu. Można w nią wepchać 7 kg wsadu i zważyć czy się nie przesadziło (a jest to dość trudne - to jest masa ciuchów). Zaletą jest programator - bardzo wygodny, prosty a jednocześnie na prawdę elastyczny. Jak na razie zastrzeżeń brak (okaże się po 7-miu latach...)	POS	 vader: NEG
Super pralka. Pojemność rozsądna dla domu.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry produkt, co do mapy, to jest adekwatna do ceny, ale jeśli chodzi o urządzenie to za tą cenę to prawie jak za darmo.	POS	 vader: NEG
Jestm bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
Jak na razie wszystko OK - zgodne z opisen. Konieczne jednak jest przejrzenie instrukcji, bowiem menu nie jest intuicyjne. Funkcje klawiszy zmieniają się w zależności od sposobu przyciskania. Nieraz kilka razy trzeba wcisnąć przycisk, by uzyskać właściwy efekt.	POS	 vader: NEU
w porządku. polecam.	POS	 vader: NEU
Od około roku posiadam taki odtwarzacz o pojemności 4GB.Sprawuje się rewelacyjnie,ale warunkiem koniecznym jest posiadanie dobrych słuchawek ponieważ te które są w zestawie są bardzo przeciętne.	POS	 vader: NEG
Zdjęcia w pomieszczeniach w oświetleniu sztucznym, bez błysku lampy wyglądają fatalnie. Z lampą błyskową jest znacznie lepiej. Ogólnie jakość zdjęć proporcjonalna do ceny aparatu. Odbitki 10x15 prezentują się rewelacyjnie.	POS	 vader: NEG
Jak na razie nie mam zastrzeżeń; problemy stwarza pokrywa komory baterii - bardzo trudno ją zamknąć po włożeniu baterii.	POS	 vader: NEG
Uważam, że aparat wart swojej ceny. Robi świetne zdjęcia, ma dużo ciekawych funkcji, doskonałe kolory. Bardzo dobrze leży w ręce, do tego pasek na szyję. Wada to brak wizjera, ale jest przecież wyświetlacz lcd. Polecam ten produkt.	POS	 vader: NEG
buty eleganckie, rozmiar z luźnym noskiem, dobrze trzymają stopę	POS	 vader: NEG
Skarpetki rewelacja - już innych nie kupię. 100% satysfakcji. POLECAM wszystkim bez wahania	POS	 vader: NEU
Pralka gabarytowo idealna do mojej małej łazienki. Posiadam ją od 2 tygodni jest OK.	POS	 vader: NEG
super produkt.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny odkurzacz. Mimo głośnej pracy (ale bez przesady) moc jest niesamowita. Turboszczotka przebija wszystko zwłaszcza przy zwierzaku w domu. Jak do tej pory nie miałam do czynienia z lepszym sprzętem do sprzątania. Polecam.	POS	 vader: NEG
Produkt spełnia oczekiwania, jest adekwatny do ceny.	POS	 vader: NEU
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
Super!	POS	 vader: NEU
Odkurzacz sprawuje sie rewelacyjnie.Jest cichy a jednoczesnie ma bardzo duzą siłę ssącą.Długi kabel pozwala dotrzec do kazdego miejsca w mieszkaniu.Rewelacja	POS	 vader: NEG
na razie testuję, raz myje lepiej raz gorzej, zależy chyba od doświadczenia,	POS	 vader: NEG
bardzo cicha i ergonomiczna, posiada pojemnik na sztućce, domywa wszystko ""na błysk"", ale ujawnia w ten sposób rysy na naczyniach, jest bardzo dokładna	POS	 vader: NEG
trudno wydać opinię po tygodniu, na razie OK	POS	 vader: NEG
super odkurzacz, rewelacyjnie zbiera (mam długowłosego kota, więc , jest co zbierać), kilka szczotek do tapicerki, dodatkowa froterka. Trochę ciężkawy (ale w końca się go nie nosi), nieduży, zwrotny. Długi kabel. Bardzo dobry zakup.	POS	 vader: NEG
na początek: FAJNY ocena szczegółowa po rozpoczęciu intensywnej eksploatacji	POS	 vader: NEU
Dobrze wykonane części zamienne polecam	POS	 vader: NEU
Zadowolony z produktu	POS	 vader: NEU
Zbyt wcześnie, by ocenić zawartość. Dobrze by było przeczytać wprzódy ;P	POS	 vader: NEG
Aby wyrobić sobie opinie należy książkę przeczytać.	POS	 vader: NEU
Książka niezwykle wciągająca	POS	 vader: NEU
książki ok	POS	 vader: NEU
produkt właśnie taki jakiego oczekiwałem	POS	 vader: NEU
Bardzo ciekawa,wciągająca książka, z pewnością godna polecenia dla osoby której podobał się ""Jeździec Miedziany"" - tylko porównanie do tej książki przychodzi do głowy po przeczytaniu ""Białej Wilczycy""	POS	 vader: NEG
Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel	NEG	 vader: POS
Notebook spełnił wszystkie moje oczekiwania!	POS	 vader: NEG
produkt póki co spelnia moje oczekiwania	POS	 vader: NEU
Coz jestem nieco rozczarowany choc nie spodziewalem sie fajerwerkow to jakosc zdjec jest zaskakujaco niska - ale narazie zdjecia tylko w pomieszczeniach, moze bedzie lepiej w plenerach. Cena jednak rekompensuje poziom rozczarowania :)	POS	 vader: NEU
jestem generalnie zadowolony,strasznie czuły na delikatne poruszenia	POS	 vader: NEG
Nie mam jeszcze opinii o produkcie - zbyt krótko go używam - ma wszystkie funkcje wymienione na stronie producenta.	POS	 vader: NEG
ekstra...dopiero rozgryzam w pelni jego mozliwosci. Jednak pierwsye foty nawet z automatyki wygladaja swietnie! polecam wszytkim	POS	 vader: NEU
Rewelacyjne soczewki.	POS	 vader: NEU
Bardzo fajna lampa do amatorskiego wykorzystania	POS	 vader: NEG
Super aparat polecam moja rodzina i ja jesteśmy amatorami pod względem fotografowania ale uczymy się i coraz lepiej nam to wychodzi apropo bez niego z domu się nie ruszamy	POS	 vader: NEG
duża moc ssąca, cichy, ładny wygląd	POS	 vader: NEG
Dzięki soczewkom, których mie trzeba zdejmować przez 30 dni, zapomniałam, że mam wadę wzroku. Po przebudzeniu oraz podczas pracy przy komputerze używam kropli nawilżających oko.	POS	 vader: NEG
ok.oooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkk.	POS	 vader: NEU
jet to poprostu to czego szukałem	POS	 vader: NEU
Przystępna cena, bardzo dobrze trzymają się na oku, dobrze się zakłada.	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
Jak za tą cene, to procesor rewelacyjny. W tym przedziale cenowym nie ma lepszego procesora do zastosowań domowych. Jeżeli nie gramy w najnowsze gry to zintegrowana grafika naprawde daje rade. Procesor sprawdzi się we wiekszości zadań, chodź do bardziej profesjonalnych zastosowań lepszym wyborem w tej cenie bedzie np AMD FX-6300	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Używam tych soczewek już bardzo długo i dla mnie są najlepsze	POS	 vader: NEG
Bardzo dobrze i mocno ciągnie, aż trudno oderwać od dywanu. Zapach jest miły i nie za mocny. Odkurzacz z tych raczej mniejszych wygonie się go przenosi np. po schodach w domku jednorodzinnym. Jestem zadowolona z zakupu i polecam wszystkim.	POS	 vader: NEG
Produkt używam już kilka lat - rewelacja!!!	POS	 vader: NEG
SUPER	POS	 vader: NEU
Po przyzwyczajeniu się oka do soczewek, można swobodnie chodzić bez zdejmowania przez kilka dni.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjne soczewki kontaktowe	POS	 vader: NEU
Soczewki godne polecenia. Można je nosić ponad 12 godzin dziennie i przeważnie nie występuje wtedy dyskomfort związany ze słabym nawilżeniem szkła.	POS	 vader: NEG
Pozycja dla każdego amatora whisky single malt	POS	 vader: NEU
Super. ""Sprzęt"" spełnił moje oczekiwania.	POS	 vader: NEU
Produkt nie spełnił moich oczekiwań przy odtwarzaniu muzyki z pen drive słychać było wyraźne piszczenie w głośnikach (sprawdzałem w innym urządzeniu pen działał bez zarzutu) to kolejne urządzenie tej Philips-a z którego nie jestem zadowolony. Towar zwróciłem do sklepu.	NEG	 vader: POS
Dobrze wykonany, dobrze zapakowany w transporcie i w dobrej cenie - polecam!	POS	 vader: NEG
bardzo łądnie wykonany, funkcjonalny leżaczek, w przyjemnych kolorach	POS	 vader: NEU
Bardzo ładne i tanie buty. Jeszcze nie chodzone wiec nie wiem czy wygodne.	POS	 vader: NEG
Książka niezbędna na studiach prawniczych.	POS	 vader: NEU
Mogę powiedzieć po tylu latach stosowania,. że są najlepsze i komfortowe w noszeniu	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
no ta bluza powaliła syna kolana - a już nie mówie o jego kolegach REWELACJA. Jakość, kolory, wykonanie pierwsza klasa	POS	 vader: NEG
Sukienka ładna, ale muszę ją niestety trochę przerobić.	POS	 vader: NEG
fatalna skóra, odbarwienia, o czarnym kolorze można zapomnieć już po 2 miesiącach użytkowania. Sam fason super, wygodne.... ale to wszystko, model PI911A07N-802	NEG	 vader: NEU
Kurtka super, jakoś i dopracowanie w każdym calu. Zresztą tej firmy nie trzeba nikomu przedstawiać. Dodatkowy plusem jest to, że jest to kurtka 3 w 1, czyli może służyć przez cały rok.	POS	 vader: NEG
Skoro kupiłem to znaczy ,że dla mnie są idealne.	POS	 vader: NEG
Buty dosyć sztywne, małozginalne.nie poddają się zgięciu stopy, lepsza stara wersja reebok'a club ace	NEG	 vader: POS
Super.	POS	 vader: NEU
Wszystko O.K.	POS	 vader: NEG
soczewki dwutygodniowe, ale czasami można je nosić nawet miesiąc. zmieniam je kiedy przestaję się w nich czuć komfortowo	POS	 vader: NEG
zgrabnie wyglądają na nodze, polecam	POS	 vader: NEU
Mam go od paru dni w kolorze srebrnym. Moge już teraz powiedzieć, że sprzęt pierwsza klasa. nie żałuję ani złotówki wydanej na tego ipoda. Używam go głównie gdy biegam i tu jego największa zaleta lekki i co za tym idzie w ogóle nie wyczuwalny. Bateria ok. Jedno do czego musze sie doczepić do itunes. Bez niego ani rusz. Ale pewnie kwesta czasu i itunesa polubie. Jeśli ktoś sie zastanawia nad na prawdę dobra mp3, stylowa, z dużą pamięcia (tu 16GB) niech kupuje w ciemno apple nano 6 generacji. Ja nie żałuję :)	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Tragedia pierwszy i ostatni raz kupilem tomtoma moge smialo napisac ze wiekszego dziadostwa niz to urzadzenie to nie spotkalem Bubel jakich malo. Pierwszy miesiac zawiesil sie w trasie obce miasto jechalem na czuja okej. Ide z reklamacja tlumacza mi panie to powszechny problem blad ustawien zegara powodowla zawieszenie sie systemu trzeba zaktualizowac. Pozniej jeszcze ze dwa razy sie zawiesil ale po restarcie zaczal dzialac. Kolejny minus mapy ten kto zaprojektowal najkrotsza i najszybsza trase to (***). Jade z punktu a do b 18 kilometrow jedna i druga przez jakies polne drogi. 20 kilometrow jechalem sam na wyczucie droga szybkiego ruchu ktora sam wybralem ignorujac to pojepane urzadzenie. A najbardziej dzisiaj mnie rozbil karzac mi wjechac w jakas lesna droge przez ktora ciagnikiem bym nie przejechal. Ogolnie nie polecam dziadowskie urzadzenie.	NEG	 vader: POS
Nie użyłem jeszcze.	POS	 vader: NEG
Lekki, dobrze się składa, mnóstwo przydanych gadżetów w zestawie. Duży wybór kolorów i akcesorii dodatkowych.	POS	 vader: NEG
trudno powiedzieć ,dopiero rozpoczełam kuracje	POS	 vader: NEG
Działa	NEG	 vader: NEU
Toner OK.	POS	 vader: NEU
Soczewki nosze juz od 15 lat. Te sie sprawdzaja najlepiej. Dobrze je toleruje, nie podrażniają oczu	POS	 vader: NEG
bacteria trzyma jeden dzień, żenada. Poza tym ok.	NEG	 vader: NEU
Drukowałem zdjęcia z płyty w spacjalnym punkcie, a potem na tej drukarce i w drugim przypadku były one lepszej jakości.	POS	 vader: NEG
Szukałam telefonu tradycyjnego i ten model spełnił większość moich wymagań. Zaletą jest długo działająca bateria oraz odporność na zachlapanie. Poza tym telefon jest prosty w obsłudze i nie gubi zasięgu.	POS	 vader: NEU
Opinie o doskonałej jakości w stosunku do ceny nie były przesadzone. Telewizor jest bezapelacyjnie modelem najlepszym w swojej klasie cenowej. Obraz jest ostry, o dobrej rozdzielczości a odbiornik prezentuje się tak, jakby nie miał obramowania (brawa dla projektanta). Z chęcią polecę ten model znajomym.	POS	 vader: NEG
Dwa miesiące szukałem odpowiedniego radia do sypialni. Poprzednia wieża Sony przeżyła kilkanaście lat, aż padło kilka funkcji i wieżyczka poszła na zasłużoną emeryturę. Oglądałem oferty Philipsa, Sharpa, Pioneera, JVC i Sony . Studiowałem parametry modeli i opinie użytkowników. Zależało mi na dobrym dźwięku , łatwości sterowania pilotem w ciemnej sypialni i kilku innych parametrach . Pod koniec poszukiwań pozostały : Philips MCD712, MCD395, SharpXL-HF201 , Pioneer X-HM20 i Sony CMT-MX500i. Wszystkie miały podobne parametry. W pewnym momencie w Media, Saturnie i Euro obniżono cenę Sony do 549 zł. W Saturnie po moim telefonie -za kilka godzin radio było przygotowane do odbioru. Ponieważ zostałem poinformowany, że mogę do 2 tygodni wycofać się z zakupu, wziąłem oryginalnie zapakowane do sprawdzenia w domu. Po 3 tygodniach użytkowania mogę potwierdzić trafność wyboru - bardzo dobry dźwięk z dobrym wyważeniem sopranów do basów ( w nocy basy na 0, soprany +4 ) - drewniane obudowy głośników zapewniające soczysty, nie kartonowy dźwięk - funkcja Dynamic Sound Generator dająca dynamiczną i pełną barwę - łatwość automatycznego i ręcznego wyszukania i zapisania w pamięci stacji radiowych - funkcja sleep - bardzo czytelny podświetlony na biało wyświetlacz - sensowne( ekologiczne) wyświetlanie zegara na żądanie - świetnie leżący w dłoni pilot ujawnia wadę w czasie nocnego serfowania po stacjach. Przyciski zmiany stacji w górę i w dół są za małe i zbyt oddalone od siebie . Trudno je trafić .Można się do tego przyzwyczaić ale trzeba ćwiczyć. - elegancki, nowoczesny wygląd Zachęcam bardziej wyrobionych słuchaczy do kupna tego sprzętu.	POS	 vader: NEG
grzejniki tylko ładnie wyglądają ale jak ktoś chce miec ciepło w domu odradzam zakup	NEG	 vader: POS
grzejniki tylko ładnie wyglądają ale jak ktoś chce miec ciepło w domu odradzam zakup	NEG	 vader: POS
oprócz fajnego wyglądu nic wiecej w 100 % nie polecam zwykły mniejszy stalowy grzejnik działa duzo lepiej	NEG	 vader: NEU
ANTENA U MNIE DZIAŁA. NAJCHĘTNIEJ ZWRÓCIŁ BYM SPRZEDAWCY.	NEG	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
soczewki dobrze uwodnione, oko nie wysusza się w klimatyzowanym pomieszczeniu i podczas pracy przy komputerze używam ich po raz pierwszy i mogę polecić jako godne uwagi soczewki dwutygodniowe, choć mały grzeszek można popełnić wydłużając używanie ich o tydzień ;-)	POS	 vader: NEG
Używam programu drugi rok i jestem pewna, że nie ostatni. Jest świetny.	POS	 vader: NEG
Nie wiem za ile kupowaliście sprzęt ale 4300 za body + 18-105vr to nie jest straszna cena - zwłaszcza biorąc pod uwagę cenę konkurencyjnych modeli i poprzedników jak d90. Co do sprzętu to wart każdej złotówki.	POS	 vader: NEG
Produkt spełnienia swoje zadanie.	POS	 vader: NEU
Ekogroszek ten można określić jednym słowem „SZAJS”. W worku więcej miału niż samego ekogroszku, a przy tym niesamowicie mokry.	NEG	 vader: NEU
Ekogroszek ten można określić jednym słowem „SZAJS”. W worku więcej miału niż samego ekogroszku, a przy tym niesamowicie mokry.	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjne, nie wysychają nawet przy dlugim noszeniu	POS	 vader: NEG
super i można dodawać własna dedykację	POS	 vader: NEG
Panele są super. Mam małe dziecko, które zawsze wszędzie ""wejdzie"" przy zwykłym kaloryferze odkeconym na maksymalną moc istniało ryzyko, że sie poparzy a w panelach nie ma takiej możliwości ponieważ mam je zawieszone na śianie. Prócz bezpieczenstwa sa jeszcz bardzo praktyczne i mają bardzo ładny wygląd. Ja wziełam te z nadrukem. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Spełnia wszystkie oczekiwania osoby, która potrzebuje odkurzacza o dużej mocy i sile ssania (zwłaszcza jeśli posiadasz w domu psa z długim włosem).	POS	 vader: NEG
jest OK!	POS	 vader: NEU
Produkt wykonany bardzo profesjonalnie, efekt wizualny na wielki plus.	POS	 vader: NEU
OK	POS	 vader: NEU
Mimo wolnych obrotów powiew powietrza jest bardzo odczuwalny nie wspominając już o przełączeniu na najwyższą prędkość. Moim zdaniem nie ma porównania z klasycznymi tanimi wentylatorami o średnicy 40cm (takiego kiedyś używałem).	POS	 vader: NEG
Polecam. Tanie i dobre.	POS	 vader: NEG
bardzo ładny i praktyczny, mozna wkładać do kuchenki mikrofalowej i zmywać w zmywarce	POS	 vader: NEG
Zgodnie z oczekiwaniami.	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Soczewki wg mnie bardzo dobre, polecam!	POS	 vader: NEG
Estetyczny, funkcjonalny i przystępny cenowo.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobre soczewki! Noszę przez cały miesiąc, żadnego dyskomfortu jakbym w ogóle ich nie nosiła	POS	 vader: NEG
Realizacja zamówienia błyskawiczna.Bardzo polecam.	POS	 vader: NEU
SUPER	POS	 vader: NEU
superwygodne	POS	 vader: NEU
rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
nic ująć	POS	 vader: NEU
Od małego mój kot otrzymuje karmę firmy Royal Canin, toteż jest przyzwyczajony do niej i nie toleruje karmy innych firm. W tym roku skończy 8 lat i miewa się bardzo dobrze, nie ma nadwagi i nie ma kłopotów ze zdrowiem. Widać karma ta zaspokaja jego potrzeby żywieniowe.	POS	 vader: NEG
w porządku	POS	 vader: NEU
w tej cenie nie ma nic lepszego. bardzo dobra plazma o przekątnej 50 cali.	POS	 vader: NEG
Soczewki ok.	POS	 vader: NEU
Ocena jakości o produkcie może być podana ale po dłuższym okresie użytkowania	POS	 vader: NEG
bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
bez nich ani rusz	POS	 vader: NEU
Jest malutki lekki i nie drogi fajnie się nim jeżdzi moge go polecić	POS	 vader: NEU
Używam od dawna i nie narzekam :)	POS	 vader: NEG
super gra która kształtuje koordynację ruchową naszych dzieci ale i nie tylko bo czasami my jako dorośli także mamy problemy idące w tym kierunku,poza tym mnóstwo dobrej zabawy i czas spędzony w produktywny sposób	POS	 vader: NEG
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
wszystko o.k.	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Łatwo się zakłada, w ciągu noszenia nie czuć soczewek na oczach; minusem jest to, że wysuszają oczy	POS	 vader: NEG
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Rewelacyjne soczewki. Polecam!	POS	 vader: NEU
Super garki, kotre mieszcza sie nawet w malej szafce, nic sie na nich nie przypala, swietnie sie myja.	POS	 vader: NEG
Bardzo miło nas zaskoczyła jakość produktu(mała wada musieliśmy przymocować solidnie do podłoża,mała stabilność),poza tym super- wraz z instrukcją obsługi.Polecam w 100%	POS	 vader: NEG
Super!!!	POS	 vader: NEU
Może troszkę old-fashioned	POS	 vader: NEU
solidne wykonanie, ładny design,atrakcyjna cena,	POS	 vader: NEG
porządnie wykonana z grubych profili, wygodna, jedynie nie podobają mi się niezeszlifowane odpryski spawalnicze	POS	 vader: NEG
Spełnił oczekiwanie	POS	 vader: NEG
Interesujący zapach i bardzo trwały.	POS	 vader: NEG
JESTEM BARDZO ZADOWOLONA Z ZAKUPIONEGO FOTELA SPEŁNIŁ WSZYSTKIE FUNKCJE KTÓRYCH OCZEKIWAŁAM MIĘDZY INNYMI-KOLOR,WYGODA ŁATWOŚĆ ZŁOŻENIA(A DLA MNIE TO WAŻNE)	POS	 vader: NEG
Bez zastrzeżeń. Bardzo udany model.	POS	 vader: NEU
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Prostownica jest rewelacyjna! Posiada opcję na sucho i na mokro! Czas nagrzewania 15 sekund!Przede wszystkim lekka i poręczna:-)) Polecam!!!!!!	POS	 vader: NEG
dobry, brak informacji o sieci na wyświetlaczu	POS	 vader: NEG
taka ocena przez baterie a miala byc dobra	NEG	 vader: POS
Ladny i funkcjonalny fotel.	POS	 vader: NEG
przyjemne, choć nie używałabym ich jako soczewek w których również się śpi - po podręcznikowych 10 godzinach soczewka staje się trochę sucha.	POS	 vader: NEG
Sprawdzone, noszę od lat.	POS	 vader: NEU
ZEPSUTY NA ZDJĘCIACH WIDOCZNE ZACIEMNIENIA CZARNE I PASKI NIEBIESKIE	NEG	 vader: NEU
komfortowe	POS	 vader: NEU
super produkt	POS	 vader: NEU
Idealny kosmetyk pod makijaż, cera po nim promienieje.	POS	 vader: NEG
Ake boli :((((Umieram z bólu jak tylko na nią patrzę i woóle bardzo głosno pracuje i cała się trzesię i ja razem z nią no koszmar budzi sąsiadów pracą silniczka i moim krzykiem Serdecznie polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo fajne urzadzenie, swietne na domowa impreze i nie tylko. Jednak duzy minus za jakosc wykonania metalowej plytki grillowej, jedzenie sie przykleja i nie da sie jej potem domyc. Inne czasci zestawu bez zastrzezen.	POS	 vader: NEG
Porcelana z serii Victoria biała jest bardzo elegancka i praktyczna. Pasuje do każdego wnętrza i do tego nowoczesnego i bardziej stylowego. Gorąco polecam!!!	POS	 vader: NEG
Skusiłam się na sokowirówkę kierując się Firmą, wyglądem i wielkością. Niestety to za mało, sokowirówka nie wyciska dobrze soku. Bardzo duzo soku pozostaję w wytłoczynach z marchewki. Jeże ktoś jest rozrzutny i lubi długo wyciskać sok , nie zalezy mu na pieniadzach ( duzo wsadu mało soku)- polecam. W inny przypadku NIE. Zaleta nie zajmuje duzo miejsca i świetna dla jednej osoby. Ale zza taką cenę to trochę za mało	NEG	 vader: POS
Robocik jest malutki i wygląda świetnie, niestety nie jest zbyt wydajny - często trzeba wyrzucać resztki warzyw, inaczej maszyna harczy i zwalnia, poza tym niezbyt dokładnie odsącza - z wyrzucanych resztek jestem w stanie wycisnąć jeszcze szklankę soku	NEG	 vader: POS
Przewód bardzo dobry ( relacja cena - jakość).	POS	 vader: NEG
Super rowerek	POS	 vader: NEU
jestem bardzo zadowolona z serwisu obiadowego i garnituru do kawy, piekna zastawa	POS	 vader: NEG
ten rower ma pewien sekret otóż ma specjalne pokrętło dzięki któremu można wyłączyć resor i włączyć i jest z lewej strony wystarczy sprawdzić na hamulcachi naciskając kierownicą w dół czy resor jest włączony czy wyłączony i to dobry patent do jazdy przy asfalcie jak i przy oszczędzaniu sprężyn resorów	POS	 vader: NEG
Jak ktoś nie jest smakoszem kawy to ""może być"" dla każdego kto odróżnia espresso rozpuszczalne od ""prawdziwego"" nie polecam! Odradzam zakup tego produktu! Wady: 1. Głośny i trzęsący się niemiłosiernie. Podstawiony kubek trzeba trzymać jedną ręką żeby pod wpływem wstrząsów nam nie uciekł spod strumienia kawy, a drugą ręką trzymamy w tym czasie górną tackę bo podskakuje i robi hałas. 2. Dysza do spieniania mleka jest bardzo kiepska, trzeba sporo wprawy aby spienić mleko tak jak się należy. Ponadto, nawet jak już nabierzemy wprawy, to jest cała procedura przygotowania spieniacza. Przekręcamy pokrętło na parę, czekamy aż zapali się zielona lampka, następnie podkładamy ręcznik pod dyszę i odkręcamy zawór. Przez pierwsze sekundy zapomnijmy o parze... z dyszy leci wrzątek. Jak już wrzątek zleci gaśnie światełko od gotowości pary, czekamy więc chwilę aż dioda zaświeci się ponownie... i w końcu (!!) ekspres jest przygotowany do spieniania mleka! Proste prawda ;) 3. Jeśli chcemy zrobić dwie kawy to nie możemy najpierw przygotować jednej a potem drugiej (z mlekiem), ponieważ po spienieniu mleka jak pokrętło przełączymy ponownie na parzenie kawy, okazuje się, że woda jest zbyt gorąca i zamiast espresso wychodzi nam kawowa ""kwaśnica"". Sposoby na to są dwa... a) najpierw zaparzyć dwie kawy a dopiero potem spieniać mleko dla tych dwóch kaw b) zrobić jedną kawę, spienić mleko, następnie spuścić trochę wody zanim się zrobi kolejną kawę. 4. Pojemnik na ściekającą kawę nie bez powodu jest dość dużej pojemności. Jest to spowodowane tym, że kawa nieustannie kapie! Nie przestaje kapać jak przestajemy parzyć! Podsumowując, naprawdę nie polecam tego produktu jak chcemy robić więcej niż jedną kawę dziennie (max. dwie - ale nie pod rząd).	NEG	 vader: POS
mam w domu wszystkie urzadzenia elektroluxa i postanowilam kupic ekspres teraz zaluje terkocze caly sie trzesie filizanke trzeba trzymac zeby bie spadla bo takie ma wibracje dziwie sie ze firma z taka renoma wypuscila taki bubel moj odkurzacz elektpolux co mialam 30 lat temu ciszej chodzil niz ten ekspres	NEG	 vader: NEU
niedorobki montazowe,krzywizny maskownicy,dziury w naroznikach nieudolnie zaklejane.brak instrukcji ustawien wstepnych telewizora w jezyku polskim pomime,ze w wydaniu ksiazkowym dolaczonym do produktu,powinno sie znajdowac.ogolnie to nie produkt pierwszej jakosci,szkoda bo potej firmie mozna sie spodziewac lepszej jakosci,po prostu nabralem sie.	NEG	 vader: NEU
od początku szwankuje kontarst, przy każdym ujeciu obraz na moment rozjaśnia się, ustawiałem kontrast na 100 lecz mało to pomaga, musze wezwać fachowca	NEG	 vader: POS
Samsung 32' HD Ready - przyzwoity produkt za przyzwoitą cenę	POS	 vader: NEG
niedorobki montazowe,krzywizny maskownicy,dziury w naroznikach nieudolnie zaklejane.brak instrukcji ustawien wstepnych telewizora w jezyku polskim pomime,ze w wydaniu ksiazkowym dolaczonym do produktu,powinno sie znajdowac.ogolnie to nie produkt pierwszej jakosci,szkoda bo potej firmie mozna sie spodziewac lepszej jakosci,po prostu nabralem sie.	NEG	 vader: NEU
super produkt	POS	 vader: NEU
Wykurwista	POS	 vader: NEU
spełniła oczekiwania	POS	 vader: NEG
Super !	POS	 vader: NEU
Nie mam najmniejszych obiekcji co do zamówionego produktu.	POS	 vader: NEU
Zawsze niszczyłem i przecierałem wszystie buty czy to za 30 zł czy za 300zł. Teraz odkąd mam glany wszelkie moje problemy z butami zniknęły i nie muszę się o nic matrwić. A same buty już mi służą ponad rok :)	POS	 vader: NEG
Super bieżnia. Spełniła oczekiwania domowników.	POS	 vader: NEG
Deska zakupiona kilka dni temu. Póki co mogę napisać, że jest przyjemnie lekka(głównie z tego powodu była kupiona). Wbudowane gniazdko to duży plus przy krótkim kablu żelazka. Łatwo się składa i rozkłada. Jedyne co mnie zaskoczyło to to, że moi bliscy mieli tę deskę wcześniej i okazało się ,że model, który otrzymałam jest inny niż ten wcześniej oglądany. Różni się kolorem nóg deski: są białe,a nie szare, a także(co najważniejsze)twardą deską: bliskich ma gładką powierzchnię, a moja jest podziurkowana po całości. Boję się trochę, żeby po dłuższym czasie użytkowania nie zaczęły mi te dziurki przebijać na ubrania. To droga deska więc mam nadzieję, że moje obawy są bezpodstawne. Dziwi mnie tez trochę to, że jeden model deski może tak bardzo różnić się wyglądem.	POS	 vader: NEU
ekstra!!!!!!!	POS	 vader: NEU
Świetne łóżeczko na wyjazdy i do domu.Dla nas rewelacyjna okazała się możliwoś kołysania i dlatego używamy go również w domu.	POS	 vader: NEG
W życiu nie miałem tak odjazdowej koszulki !!!	POS	 vader: NEG
reweeeelacjaaaa!!!!!	POS	 vader: NEU
Dobre łóżeczko za niską cenę.Instrukcja składania niezbyt precyzyjnie napisana.Łóżeczko jest przeznaczone dla dzieci od 6miesięcy a przewijak taki mały,że moje 4-miesięczne,wcale nie duże dziecko,nie mieści się w nim.	POS	 vader: NEG
Przebieg dopiero 160 km(3 trasy) wszystko działa jak powinno ,jazda po asfalcie i czasem mały skok na szutry. Dla mnie rower to rower ma jeździć obecna cena (1400)jest adekwatna do jakości. Polecam szukającym roweru a nie ""OBRAZKA""	POS	 vader: NEG
rewelacyjna	POS	 vader: NEU
Ach, śliczna bluzka! :3 Polecam Mansonitkom, ale nie tym o zbyt bujnych kształtach!	POS	 vader: NEG
Koszulki od fruit if the loom są bardzo dobrej jakośći. Powiedziała mi to mama, kiedy zobaczyła pasek przyszyty od jedengo ramienia do drugiego. Powiedziałam że dobre firmy robią tak by się nie rozciągały.	POS	 vader: NEG
Level A3 2012. Rewelacyjny sprzęt za bardzo rozsądne pieniądze.	POS	 vader: NEU
Służy jako mebel dyżurny dla wnuków,wykonanie schludne, funkcjonalne,estetyczne.	POS	 vader: NEU
Produkt o.k wadą jest beznadziejna instrukcja dołączona przez producenta.	POS	 vader: NEG
Deska spełniła oczekiwania. Duża i stabilna z płynną regulacją wysokości. Przewód zasilający mógłby być odrobinę dłuższy, bo w miejscu ustawiania przeze mnie deski starcza na przysłowiowy styk. Z ""antenki"" na kabel żelazka rzadko korzystam.	POS	 vader: NEG
Laptopa mam na razie jeden dzień spisuje się bardzo dobrze.	POS	 vader: NEG
koszulka super, kolory identyczne jak na zdjęciu, materiał ok , zobaczymy po praniu:) polecam	POS	 vader: NEG
b.dobry	POS	 vader: NEU
na początku byłem nawet zadowolony, ale dość szybko wysiadły baterie, kupiłem nowe które popsuły sie jeszcze szybciej. nie polecam chyba że kupi się z założeniem że co 3 misiące wyda się około 200 zł na nowe akumulatory	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
Nie oszukujmy się - łącze HDMI w żaden sposó NIE POPRAWIA JAKOŚCI OBRAZU !!! - stary Soniacz, który stoi (stał) u mnie ponad 4 lata (jako jeden z segmentów kina domowego Sony) podłączony przez EURO ma taką samą jakość obrazu jak ten nowy przez HDMI. Mam dość sporą kolekcję płyt DVD (oryginały) i myślałem, że w połączeniu nowy telewizor LCD+nowe DVD obraz przez HDMI bedzie prawie jak HD:) Zobaczymy jak będzie po komponencie - trzeba żyć nadzieją. ps kilka filmów w divixie które posiadam są z napisami i wszystko odczytuje-napisy wyświetlone poprawnie	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry sprzęt. Podłączony do Sony DG510 gra rewelacyjnie. Czyta wszystko. Jedyny malutki minus to brak informacji ile czasu do końca filmu divx. Brak polskiego menu nie traktuję jako minus bo jest przejrzyste i czytelne	POS	 vader: NEG
okna są genialne i do tego jeszcze niska cena	POS	 vader: NEG
Interesująca firma. Jakość porównywalna ze znanymi producentami, ale co najważniejsze za niższą i przystępną cenę	POS	 vader: NEG
Stabilna konstrukcja.Krople wody po kondensacji pary nie zbierają się pod spodem co miało miejsce w poprzedniej desce do prasowania.W rezultacie deska zaczęła rdzewieć.Materiał wierzchni ma chropowatą strukturę -tkanina nie zeslizguje się.	POS	 vader: NEG
Kret wykopał kopiec metr od odstraszacza. Tak więc chyba nie działa za dobrze	NEG	 vader: POS
Bardzo niestaranne wykonanie	NEG	 vader: NEU
super okna	POS	 vader: NEU
Profesjonalny produkt	POS	 vader: NEU
Bardzo idealnie wykonane. Producent dołożył wszelkich starań do precyzyjnego wykonania tych okien	POS	 vader: NEU
super okna	POS	 vader: NEU
Za tą cenę to rewelacja	POS	 vader: NEU
Ładny design, mimo wielu funkcji - obsługa prosta i intuicyjna. Bardzo porządnie wykonane. Dzięki kilku zastosowaniom, nie trzeba mnożyć mebli w domu. Składa się do niewielkich rozmiarów i nie jest ciężkie.	POS	 vader: NEG
wiedziałam co kupuję	POS	 vader: NEU
sprawdzona marka	POS	 vader: NEU
krzesełko super, bardzo funkcjonalne	POS	 vader: NEU
ok nowy	POS	 vader: NEU
Rewelacyjne krzesełko. Minus tylko taki że się nie składa. Ale tak to nie można mu nic innego zarzucić ;)	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Ogólnie badziewie. kola się wykrzywiły bo 10 minutach jazdy	NEG	 vader: NEU
Ogólnie badziewie. kola się wykrzywiły bo 10 minutach jazdy	NEG	 vader: NEU
Piszą, że niemiecki model, a jest to rowerek z najniższej chińskiej półki. Bardzo toporna instrukcja i brak w niej bardzo istotnych informacji, trzeba się dużo domyślać gdzie co wkręcić i najlepsze to, że pozostaje trochę części, które do niczego nie pasują. Ogólnie towar oceniam na totalną lipę a sprzedawca bardzo pięknie opisuje swój sprzedawany produkt.	NEG	 vader: POS
Ogólnie produkt dobrej jakości, jednak posiadał małe usterki, które zostały wymienione.	POS	 vader: NEG
spodnie sprawdzaja sie w niekorzystnych warunkach atmosferycznych np w gorach,super produkt.	POS	 vader: NEG
Piszą, że niemiecki model, a jest to rowerek z najniższej chińskiej półki. Bardzo toporna instrukcja i brak w niej bardzo istotnych informacji, trzeba się dużo domyślać gdzie co wkręcić i najlepsze to, że pozostaje trochę części, które do niczego nie pasują. Ogólnie towar oceniam na totalną lipę a sprzedawca bardzo pięknie opisuje swój sprzedawany produkt.	NEG	 vader: POS
Długo decydowałem się na wiertarkę z podkuwaniem. W grę wchodziła Makita lub Hitachi. W końcu wybrałem Makitę z literką T. Muszę powiedzieć, że jest ona bardziej uniwersalna, bo ma wymienny uchwyt do sds i porządny całkowicie metalowy uchwyt do narzędzi cylindrycznych (np. wiertła zwykłe). Sprzęt rewelacyjny. Wykonanie super. Wydajność znakomita. Jak komuś zbywa gotówki to naprawdę warto!!!	POS	 vader: NEG
SUPER!!!	POS	 vader: NEU
wszystko w jak największym porządku !	POS	 vader: NEG
produkt może nie tani ale bardzo dobrze wykonany, eleganckie opakowanie, mam nadzieję, że nie będzie ciemniało z upływem czasu.	POS	 vader: NEG
widze ze macie cenzure barany jedne!	NEG	 vader: NEU
bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Sugerując się opinią kolegi, zdecydowałem się na ten włąsnie projektor. Jestem zadowolony. Jakość obrazu, cisza - za to lupie ten projektor.	POS	 vader: NEU
Na razie żaden wirus mnie nie zjadł ;)	POS	 vader: NEU
Bardzo dobra jakość. Co prawda początki wiązania nie były łatwe, ale powoli przyzwyczajamy się do noszenia i przede wszystkim bycia noszonym :)	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Rewelacja:)polecam	POS	 vader: NEU
Słuchawki spisują się fajnie jak na taką cenę. Używam ich jadąc motocyklem.	POS	 vader: NEG
jest ok	POS	 vader: NEU
BOMBA! za tą cene!	POS	 vader: NEG
Opony Frigo2 używam od kilku sezonów. Jak wszystkie mają swoje wady i zalety. Do wad należy zaliczyć nienajlepszą przyczepność na mokrej nawierzchni (choć tragedii nie ma). Niewątpliwą zaletą (oprócz ceny) jest jednak rewelacyjna przyczepność na śniegu. Nie było dotąd takiej zaspy, z której bym nie wyjechał.	POS	 vader: NEG
Dopiero zaczynam używać	POS	 vader: NEG
Super opony.	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Chciałbym przestrzec potencjalnych nabywców przed zakupem Zelmera Syrius. Oprócz kilku niewątpliwych zalet ma wadę, która dyskwalifikuje go całkowicie. Otóż klapka zamykająca filtr HEPA 13 nie dociska go, przez co poprzez pozostającą szczelinę powietrze wydmuchiwane jest omijając filtr. Filtr nie spełnia swojej funkcji i dodatkowo odkurzacz jest głośny (Gdy filtr na siłę dociśnie się ręką odkurzacz jest dużo cichszy). TANDETA całkowita. Klapka jest tak kiepsko skonstruowana i wykonana, że po kilku tygodniach użytkowania zaczyna wypadać podczas pracy! Wstyd! Dałem się nabrać na tzw. pozytywne opinie i chciałem wesprzeć polski przemysł. Ale w tym kraju wciąż nie potrafi się nic użytecznego wykonać. Przestrzegam przed tym urządzeniem w całej rozciągłości. Przyznam szczerze, że Electrolux z rodziny UltraSilent bije na głowę PÓŁPRODUKT Zelmera.	NEG	 vader: POS
Naprawdę full wypas. Luks praleczka za 1649 zeta i uważam, ze dałem niedużo za taką rakietę. Ma nowoczesny, mocny silnik indukcyjny i nie muszę się bać, że nie pociągnie przy wirowaniu jak trochę przeładuje prale, co się przecież zdarza, jak czasem się dopcha bęben do pełna. Pierze super, bo ma Direct Spray, a po naszemu to szprycowanie bielizny podczas prania i wtedy pranie jest lepiej doprane i wody też się mniej zużywa. Ma jeszcze sprytny Time Manager - na wyświetlaczu pokazuje się koszulka z paskami i na tej koszulce wskazuje się poziom zabrudzenia, a pralka wtedy wie jak długo ma prać to, co do niej wrzuciłem. Bardzo mi się ten pomysł podoba, bo nie muszę myśleć jak długo pranie ma iść, ponieważ to już na pralki głowie. W tej pralce prania nie da się zepsuć.	POS	 vader: NEG
Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel	NEG	 vader: POS
Chcąc ograniczyć wchłanianie tłuszczów z patelni skosiłem się na zakup parowaru. Długo szukałem odpowiedniego urządzenia. Mój wybór padł na parowar marki Tefal. Jak dotąd używam go bardzo często. Produkt jest łatwy w obsłudze. Wystarczy wlać 1,5 l wody do pojemnika na wodę (w podstawie) pokroić warzywa, przyprawić mięsko i całość wrzucić do odpowiednich pojemników. Poczekać 20 min. i jedzenie gotowe. Zestaw składa się z przykrywki, 2 tac do gotowania, 3 koszyków do gotowania na parze, wyjmowanej podstawy na mięso,zbiornika na soki, zbiornika na wodę (podstawa urządzenia),4 kubeczków z przykrywkami, książeczki z przepisami i instrukcji obsługi. Co można w parowarze ugotować: mięso (pierś z kurczaka, eskalopki z indyka, filet wieprzowy, stek barani itp.), ryby (tusze rybne, steki rybne, filety rybne itp.), warzywa (ziemniaki, szpinak, marchew, por, groszek itp.), ryż, owoce morza (krewetki, małże), owoce (gruszki, banany, jabłka). Pojemniki bardzo łatwo się czyści. Po ok. 8-10 użyciach trzeba odkamieniać grzałkę (wlać 1l wody dodać ok. 150 ml białego octu i pozostawić na noc). Solidny sprzęt za rozsądne pieniądze. Śmiało polecam !	POS	 vader: NEG
Pierwsze wrażenie - KOLOS - i czy uda się ją zmieści w przeznaczone wymiary dziury po szafce kuchennej - nie było problemu - powiem szczerze, że jest nieco mniejsza niż podaje producent - trzeba tylko zdjąć blat a zaoszczędzimy na wysokości i głębokości. Mycie - nie nastawiłem się na rewelację bo wątpię że jakakolwiek zmywarka domyje przypaloną patelnie czy garczek po spalonych ziemniakach - nie oszukujmy trzeba namoczyć. Ale cała reszta jest ok wsad na 1/2 i 45stopni wystarczy na takie zwykłe mycie - w moim przypadku raz na 2,5 dnia - NIE WIEM JAK MOGLIŚMY ŻYĆ wcześniej bez zmywarki - polecam co najmniej 1h dziennie zaoszczędzonego czasu. Co do energii to się okaże - ale już założyłem oświetlenie ledowe.	POS	 vader: NEG
Zmywarka jak najbardziej w porządku. Zmywając codziennie wystarczy program 30 minutowy (45C). Polecam	POS	 vader: NEU
Maszynka, plus dodatki super.	POS	 vader: NEU
Jest BARDZO tandetnie wykonany. Po niecałych dwóch latach z dna czajnika zaczęła przeciekać woda. Nadaje się już tylko na śmietnik. Obudowa łatwo się brudzi. Philips właśnie dołączył do grupy producentów nietrwałych bubli. Nikomu nie polecam!	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Aparat bardzo dobry, chociaż doczepiłbym się słabej ergonomii i tandetnego obiektywu kitowego. Zdjęcia bardzo dobre, Canon jak zwykle prowadzi w małej ilości szumów. A jeszcze ten tandetny plastik.	NEG	 vader: POS
Dość mocne/ regulowane ssanie - choć przy mojej przypadłości potrzebny był by laktator o większej mocy!	POS	 vader: NEG
Mam ten odkurzacz od 3 lat. W tym czasie miał już 4 naprawy i jedną której nie chcieli uznać na gwarancji. Psuło się zwijanie kabla x2, włącznik, wyłącznik park system, turbina silnika która po dwóch naprawach nie pracuje już tak jak nowa (zdecydowanie słabsza moc i pracuje wyraźnie głośniej) Serwis nie chce uznać wady. A spróbujcie udowodnić że odkurzacz nie ma takiego ciągu jak miał, chyba trzeba by przyjść z drugm egzemplarzem. Do zalet zaliczam wyposażenie: teleskopowe rury, turbo szczotka obrotowa, filtr Hepa. Z perspektywy czasu nie kupiłbym już tego odkurzacza. Opinię piszę bo właśnie szukam nowego :(	NEG	 vader: NEU
Mam go od niecałych 2 miesięcy,ale jak dla mnie super.Wszystko działa poprawnie.Słyszałem opinie,że słabo działa elektroniczna regulacja mocy ale to bzdura,przyciski trzeba wciskać pod odpowiednim kątem i wszystko działa jak trzeba.Turboszczotka też działa super.Worek 4 litry jeszcze mi się niezapełnił nawet do połowy.Ja go polecam	POS	 vader: NEG
Super gadżet.	POS	 vader: NEU
na razie ok	POS	 vader: NEU
Może i mieli rewelacyjnie, może i szatkuje pięknie ale ma jedną olbrzymią wade. Nie jest ze stali nierdzewnej! Rdza wchodzi na elemnty metalowe błyskawicznie!	NEG	 vader: POS
moją opinie oceniam pozytywnie na 5+	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolona z produktu, super nadaje się do zmywarki	POS	 vader: NEU
Jest super idealna do nauki posiada wiele mozliwosci	POS	 vader: NEG
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Parowar rewelacyjny! Posiadam go od 2 tygodni i jestem bardzo zadowolona. Próbuję robić mięso w różny sposób, moje spostrzeżenia: mięso najlepiej parować w mniejszych kawałkach, kotlety cienko rozbite, pierś z kurczaka jest lepsza gdy wcześniej zostanie przyprawiona, odstawiona do lodówki i ugotowana w parowarze w foli aluminiowej. Robiłam również schabowego w podobny sposób i wyszedł rewelacyjny! Do każdego mięsa podaję oczywiście parowane warzywa! Wszystkie dania z parowaru bardzo smakują również mojemu mężowi. Parowar ładnie wygląda, jest prosty w obsłudze i łatwo się go myje. Z czystym sumieniem polecam ten produkt.	POS	 vader: NEG
Wcześniej byłam zadowolona z parowara:-) A teraz wylaczam i przez cały czas gotowania lampka kontrolna mogą i wydaje głośny dźwięk:-( Poradzcie mi coś!	POS	 vader: NEG
Niestety - mino licznych zalet, szybkość, niska głośność, najważniejszy element - trwałość - położył wielki cień na firmie Samsung. Dysk padł mechanicznie (stukająca głowica) pracując spokojnie w komputerze stacjonarnym. Popracował 2 lata. Teraz wybiorę dysk głośny, ale trwały. Pewnie wiecie, który.	NEG	 vader: POS
Praktyczny zestaw.	POS	 vader: NEU
beznadzieja wyrwalo mi paznokieć	NEG	 vader: NEU
Obraz - żyleta. Tylko cena rozczarowująca. Warto jednak pamiętać, że komentarze w takich wątkach jak ten, to często ""komentarze sponsorowane"". Dlatego, zanim się coś kupi, warto sprawdzić opinie na www.cosiepsuje.com . Tam piszą tylko o wadach danych produktów, więc na sponsorowanie czegokolwiek nie ma miejsca.	POS	 vader: NEU
Zlewozmywak w onyksie wygląda bardzo fajnie , doskonale wykończony, komory głębokie. Montaż i użytkowanie przede mną. Myślę ,że nie będzie kłopotów.	POS	 vader: NEG
Tzw. deska wolnoopadająca. Nie trzaska i dziecko nie przytrzaśnie sobie palucha :-) Na razie sprawdza się dobrze... Mam tylko nadzieje, że ten mechanizm wolnego opadania trochę podziała...	POS	 vader: NEU
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Buty nie udane , powinni je wycofać . Kaleczą nogi , twarde . Masakra , gumiaki sa lepsze !	NEG	 vader: POS
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
K750i mam od roku i uzywam wlasciwie non stop - jako walkmana, radio i aparat, o normalnym zastosowaniu jako telefon nie wspominam. Biegam z nim regularnie wiec ma okazje obijac sie w kieszeniach i wilgotniec od potu, jako radio woze go po calej Warszawie i za granice, niezbyt uwazam na to czy mi sie nie wytrze albo o cos nie stuknie. Spadl na podloge (beton glownie) pare razy, w tym raz do kaluzy (na szczescie plytkiej wiec caly sie nie zamoczyl). Jak dotad dziala wlasciwie bez zarzutu, a oto glowne zalety i wady: Zalety: - porzadnie wykonany, estetyczny. - caly czas odkrywam nowe funkcje aplikacji, jak na rok wypuszczena na rynak ten telefon jest zupelnie kosmiczny - wspanialy odtwarzacz mp3 - dziala bez zarzutu i ma sporo opcji. Przestalem sie tez zastanawiac sie nad kupnem mp3 - telefon gra glosno, przy wysokim bitrate jakosc dzwieku lepsza niz w moim discmanie (rowniez Sony, drozszy model). Z dokupionymi sluchawkami HPM 70 bas i ogolna jakosc muzyki sa rewelacyjne jak dla mnie, konkurencyjne do iPoda. Ma mozliwosc ustawiania modeli odtwarzania i manualnej regulacji barwy dzwieku. Sluchawki w zestawie tez sa przyzwoite tyle ze dosc ciche i do moich uszu niedopasowane (latwo wypadaja). - dobre radio - mozliwosc zaprogramowania 20 stacji, na terenie Warszawy jakos odsluchu jest zwykle bardzo dobra, czasem tylko w autobusie zaczyna szumiec. Minusem radia jest brak mozliwosci uzywania equalizera. - aparat bardzo dobrej jakosci, w dobrych warunkach po zdjeciach nikt nie pozna ze to nie cyfrowka. Przy gorszym oswietleniu pojawiaja sie smugi i szarosci, ale mozna to zniwelowac uzyciem wbudowanej lampy. Jest tez sporo mozliwosci manipulacji kolorami, balansem itp - jak w cyfrowce wlasnie, choc oczywiscie to tylko aparat TELEFONICZNY. Kamera tez nagrywa przyzwoicie, choc niska rozdzielczosc uniemozliwia zrobienie czegos wiecej. Oczywiscie obiektyw z zasuwana klapka - duzy plus. - telefon ma porzadnie nagrywajacy dyktafon, silna latarke, dobry bluetooth, podczerwien, oczywiscie mozliwosc dodawania dodatkowych aplikacji (ja zainstalowalem slownik ang-pol-ang, wyrazow obcych, pol-chin-pol, mape Polski, mape Warszawy, tetrisa, szachy, mape stref czasowych, radia internetowe i nie wiem co jeszcze - wszystko dziala). Wady: - maly wyswietlacz. Szczegolnie w czasie pisania smsow moze trafic na poczatku szlag - ekranik niby wcale nie taki maly ale nie mozna wykorzystac go calego piszac text, bo z bokow sa wyswietlane ramki ktore na to nie pozwalaja. Nie mozna tez zmienic wielkosci liter (jak w mojej starszej Nokii chociazby), co rozwiazaloby problem. - w czasie pisania smsow bez slownika nie mozna szybko zatwierdzac poszczegolnych liter pod tym samym klawiszem, trzeba czekac az same sie zatwierdza po wybraniu - troche spowalnia to pisanie. - mala karta pamieci w zestawie - ja rozwiazalem problem od razu i dokupilem od razu 4 gb, obecnie w tej samej cenie sa 8-mio gigowe. - joystick - od jakiegos czasu przy ruchu w gore czasami nie reaguje. - na kantach ze srebrnej obudowy schodzi srebro - i wylazi bialy plastik - ale nie wyglada to zle. - inne wady - naprawde staralem sie wymyslic ale nic nie wymyslilem. Ogolonie - naprawde porzadny i wytrzymaly telefon, polecam, choc zdaje sobie sprawe ze teraz mozna kupic juz cos lepszego w podobnej cenie - chociazby wyzszy model SE, z wiekszym ekranem i lepszym aparatem.	POS	 vader: NEG
Jest w porządku - dobrze się prasuje - polecam !!	POS	 vader: NEG
Żelazko super. Kto kupi to sam się przekona.	POS	 vader: NEG
Odkurzacz uniwersalny i niegłośny. Wart polecenia w swojej klasie.	POS	 vader: NEG
bardzo ładny design. Dobrze pasuje do kuchni z czarnymi elementami. Wygląda nowocześnie i nie sprawia żadnych kłopotów w użytkoiwaniu.	POS	 vader: NEG
produkt został kupiona na prezent i to nie ja będę jego głównym użytkownikiem.	POS	 vader: NEU
działa tak jak stary który po kilku latach się rozleciał z nadmiaru pracy	POS	 vader: NEG
jest OK	POS	 vader: NEU
Do końca nie rozpakował i nie włączał toż mogę ocenić tylko wygląd zewnętrzny, może zamienią, na nową?	POS	 vader: NEG
Może i mieli rewelacyjnie, może i szatkuje pięknie ale ma jedną olbrzymią wade. Nie jest ze stali nierdzewnej! Rdza wchodzi na elemnty metalowe błyskawicznie!	NEG	 vader: POS
Żelazko pierwsza klasa! bardzo dobrze się prasuje, dużo przydatnych funkcji. Na stronie dokładny opis zgodny w 100%. Polecam	POS	 vader: NEG
Za wiele nim jeszcze nie odkurzałem, ale ogólnie wszystko wygląda bardzo dobrze. Bardzo przydatna funkcja zmniejszania/zwiększania mocy oraz włączania/wyłączania w rączce.	POS	 vader: NEG
Chciałbym przestrzec potencjalnych nabywców przed zakupem Zelmera Syrius. Oprócz kilku niewątpliwych zalet ma wadę, która dyskwalifikuje go całkowicie. Otóż klapka zamykająca filtr HEPA 13 nie dociska go, przez co poprzez pozostającą szczelinę powietrze wydmuchiwane jest omijając filtr. Filtr nie spełnia swojej funkcji i dodatkowo odkurzacz jest głośny (Gdy filtr na siłę dociśnie się ręką odkurzacz jest dużo cichszy). TANDETA całkowita. Klapka jest tak kiepsko skonstruowana i wykonana, że po kilku tygodniach użytkowania zaczyna wypadać podczas pracy! Wstyd! Dałem się nabrać na tzw. pozytywne opinie i chciałem wesprzeć polski przemysł. Ale w tym kraju wciąż nie potrafi się nic użytecznego wykonać. Przestrzegam przed tym urządzeniem w całej rozciągłości. Przyznam szczerze, że Electrolux z rodziny UltraSilent bije na głowę PÓŁPRODUKT Zelmera.	NEG	 vader: POS
Długo zastanawiałam się nad kupnem odkurzacza. W końcu wybór padł na JUPITERA i nie żałuję. Nie ukrywam, że opinie tu zawarte pomogły mi dokonać wyboru. Jeżeli ktoś się jeszcze zastanawia czy wybrać akurat TEN to GORĄCO POLECAM. Dlaczego? - duża moc ssania ( można regulować ) - posiada turbo szczotkę (problem z włosami, sierścią nie jest już problemem) - cichy ( ma 2100 W !!! ) - poręczny - miękkie kółka - opływowy kształt - poręczny schowek na dodatkowe szczotki Jeżeli chodzi o worki to ich koszt nie jest aż taki duży, ja kupiłam z materiału, w opakowaniu 4 szt + filtr za 20 zł. Uważam, że jest rewelacyjny i świetnie sie prowadzi.	POS	 vader: NEG
Za tą cenę spodziewałem się czegoś lepszego. Naprawdę, głowica do ubijania rozpadła się przy pierwszym użyciu, zaczepy i blokady są tak delikatne, że nie budzą żadnego zaufania na dłuższą metę. Używałem różnych produktów zelmera ale na tym się bardzo zawiodłem.	NEG	 vader: POS
Witam wszystkich:) Postanowiłam wrócić na forum po ponad 2 latach. Czytając opinie widzę, że producent ma głęboko w poważaniu nasze opinie i po tak długim okresie nie pofatygował się, aby wycofać z rynku ""antyodkurzacze"" i zastąpić je czymś wartościowym... Jeśli ktoś ma zamiar kupić niedrogi i dobry odkurzacz na nieduże powierzchnie polecam gorąco odkurzacz ZELMER XS - dostałam go w prezencie, aby zobaczyć, że nie każdy produkt Zelmera to szmelc. I faktycznie - od prawie roku na moich 50m2 odkurzacz sprawuje się świetnie. Nie śmierdzi, dobrze wciąga każdy brud a wymiana worków to czysta formalność. Po rewolucjach z Galaxem teraz odkurzanie to DUUŻA przyjemność :)	NEG	 vader: POS
nie da się nim odkurzać.szlak mnie trafia. mam też bezworkowy odkurzacz firmy vax i ten ciągnie z taką siłą, że dywan można do góry podnieść.	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zawiedziona na odkurzaczu.Stare typy odkurzaczy są o wiele lepsze niż ten.Jstem załamana,gdyz muszę codziennie myć wszystko ze srodka,ponieważ nie ma wogóle mocy ssania.Jeżeli ktokolwiek jest na jego kupnie to naprewdę nie polecam.Posiadam wiele urząceń marki ZELMER i jestem z nich zadowolona,ale nestety z tego absolutnie NIE!!!	NEG	 vader: POS
Korzystam z robota rok i nie mam powodu do narzekania!!!Błyskawicznie robi ciasta drożdżowe,kruche,pyszne koktaile i wiele innych rzeczy które sprawiały mi trudności.Zaczęłam chętnie i z przyjemnością piec ciasta:)	POS	 vader: NEG
w porzadku	POS	 vader: NEU
Jeśli moja opinia ma sie komuś przydać to omijajcie ten odkurzacz z daleka jak każdy inny Polski sprzęt szkoda kasy na tą tandete prod. w Chinach o czym mało kto wie.W tym odkurzaczu tylko worek jest dobry bo produkowany w Niemczech na zam. Zelmera	NEG	 vader: POS
Robot Talent popsuł się na gwarancji.Serwis autoryzowany zelmera nie jest w stanie naprawić z powodu braku części zamiennych.Uszkodzona płytka elektroniki.Czeka mnie zwrot pieniędzy za wyrób.A co mają robić ci którym gwarancja się skończyła?	NEG	 vader: POS
Produkt ok. Trochę głęboka jak na mikrofale	POS	 vader: NEU
Kuchenka bardzo funkcjonalna, ale dość powoli podgrzewa dla przykładu szklanka wody do około 100 stopni 1:45 sekund	POS	 vader: NEG
kuchenka była gwiazdkowym prezentem, przez jeden dzień tylko... przy drugim użyciu wystrzeliły bezpieczniki w mieszkaniu, kuchenka przestała działać, czekam juz ponad trzy tygodnie na wadomość z serwisu, niestety nie polecam,	NEG	 vader: POS
Beznadziejny. Wytrzymał przy codziennym mieleniu miesią czasu.	NEG	 vader: POS
towar tylko na 2 lata	NEG	 vader: NEU
Robot spełnia moje oczekiwania. Przeglądałem wiele opinii bardzo zróżnicowanych nt robotów. Ostatecznie stwierdziłem że wszystkie mają te same wady i zalety, więc nie będę przepłacał. Sokowirówka przyzwoita, choć trzeba pilnować regularnego opróżniania sitka. Wyciskacz do cytrusów przyzwoity, choć trzeba zabezpieczać boki bo chlapie sokiem w trakcie wyciskania. Śmierdzi z silnika elektrycznego, mam nadzieję że to tylko na czas docierania się szczotek. Pękło sitko z sokowirówki w paru miejscach, ale nie ma to kompletnie wpływu na działanie. Mój wybór padł na kasię bo jest tania, i mam niedaleko serwis gdzie naprawię robot w trakcie i po gwarancji w rozsądnej cenie.	POS	 vader: NEG
Pierwsze prasowanie wypadło rewelacyjnie i sprawnie, ale to tylko bawełna i len. Jeszcze nie wiem jak się zachowa przy wełnie i jedwabiu. Uderzenia pary wprost w mig wyrównują zagięcia po suszarce.	POS	 vader: NEG
Pralka sprawuje się (kilka dni) bardzo dobrze	POS	 vader: NEG
super przydatny i praktyczny, a przy tym dobrze się prezentuje i komponuje w każdej kuchni.	POS	 vader: NEG
Produkt uległ 3 krotnej awarii - za każdym razem co innego padało. ZDECYDOWANIE ODRADZAM. W ciągu 7 miesięcy padł 3 razy, a czas realizacji rozstrzygania reklamacji sprawił, że młynka dłużej nie używałem niż używałem...	NEG	 vader: NEU
Witam serdecznie w tak wysokiej cenie , niestety zawiodlem sie na tym produkcie Najwieksza wada tak drogiego urzadenia jest szybki wzrost temperatury silnika, oraz przepuszczajaca uszczelka miedzy korpusem a plastikowymi elemntami przedniej obudowy. Po zakonczeniu wyciskania m w otworze z ktorym styka slimak, pojawia sie mnostwosoku, co jest uciazliwe a wew. czesc silnika nie do umycia. Osobicie zastanowilbym sie nad zakupem tanszego modelu, np Hurom pozdrawiam Rydzard	NEG	 vader: POS
Nie polecam. Słabe zębatki, szybko się rozsypały. Chyba robiony w Chinach.	NEG	 vader: POS
BEZ ZASTRZEŻEŃ	POS	 vader: NEU
Żelazko rewelacyjne, poręczne, super sie prasuje.:)	POS	 vader: NEU
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
nie mam wyrobionej opinii z uwagi na krotki czas uzytkowania,duzo szczotek ,ale brak malej z wlosiem,mocowanie węża do odkurzacza na 1 rzut oka kiepskie,czyszczenia filtra wodnego łatwe,jakosc odkurzania dobra	POS	 vader: NEG
produkt bez żadnych zastrzeżeń polecam, odbiera wszystkie programy HD	POS	 vader: NEG
Nie polecam pralki serwis kicha. Więcej info jak ktoś chce na maila. electroluxtoszmelc@o2.pl	NEG	 vader: POS
1) Brudniejsze koszule lub T-shirty nie pierzemy w 50-60 stopniach tylko w 40, wydłużając maksymalnie program. OSZCZĘDNOŚĆ PRĄDU. 2) Kołdry, narzuty, poduszki pierzemy na wydłużonym programie syntetyczne z dodatkowym płukaniem w 40 C. Pralka ma automatykę wagową więc nabiera dużo wody i kołdry taplają się w wodzie ""po szyję"". 3) Warto prać na programie eko 60 stopni. DUŻA OSZCZĘDNOŚĆ. Bardzo nam się ta pralka udała.	POS	 vader: NEG
Niestety to mój kolejny wypiekacz do chleba ,i nie polecam go nikomu ale to kompletnie nikomu.Poza niezłym wyglądem to totalna porażka.Robiłem cuda żeby upiec chleb, ale zawsze wychodzi zakalec.Przy takiej mocy pieczenia to sobie można nogi ogrzać a nie upiec chleb.Największa porażka firmy Zelmer.Wypiekacze po 100 zł są naprawdę dobre ale ich moc pieczenia zaczyna się od 600W .Dlatego też stanowczo odradzam, a opinie jaki to wspaniały wypiekacz są naciągane ,albo ci którzy je pisali nigdy nie jedli normalnego chleba tylko zakalce.	NEG	 vader: POS
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
SUPER POMOCNIK W KUCHNI. Nieoceniony sprzęt za rozsądne pieniądze. Duży plus urządzenia to pełne stalowe tarcze tnące. Chwila - moment i starte warzywa na surówkę, ubita piana, ukręcone ciasto, posiekane mięsko i zmiksowane owoce.	POS	 vader: NEG
Bardzo wolny, miał mi ułatwić pracę i wspomóż blendera firmy braun a tu nie dość, że tylko nerwy przy tym straciłam, to w dodatku już się przepalił. Użyłam go 3 lub 4 razy!!! miał być w sumie tylko do poszatkowania kapusty, marchewki i papryki na surówkę do słoiczków...raz spróbowałam ubić jajka TYM OTO URZĄDZENIEM, ALE NIE UDAŁO MI SIĘ!!! i TAK DALEJ PRACUJĘ NA SWOIM BLENDERZE BRAUNA!!! WYRZUCONE PIENIĄDZE!!!!!!	NEG	 vader: POS
Ciekawe ile pozytywnych opinii to opinie podstawione bo nie wiem jak można być zadowolonym z tego badziewia. To jest robot kuchenny ???? 3 razy wymieniany silnik z czego 4 razy w ogóle użyty. Kupiłam go 3 miesiące temu z czego 2 miesiące jest wożony do serwisu i od serwisu do mnie i ciągle wymieniany silnik. Mam pytanie. Ile trzeba wymienić silników by wreszcie zaczął działać ?????? Kurde ponad 300 zł wywalone na jakiś badziew którego praktycznie nie mam w domu bo ciągle go wysyłam do serwisu i jak na święta miał mi robot pomóc tak będzie trzeba i tak ręcznie wszystko zrobić.	NEG	 vader: POS
Ogólnie słabe wykonanie plastiki same się łamią szczególnie w wszelkiego rodzaju przekładniach - zamiast zrobić przekładnie metalowe ładują to badziewne tworzywo sztuczne! Ile kosztuje kupno nowej ubijaczki (jeśli jest możliwy zakup samych akcesoriów) oraz czy ktoś się orientuje ile by kosztowała naprawa ubijaczki ?????????????/	NEG	 vader: POS
Cicha praca.Można kontrolować grubość ziaren zmielonej kawy.Estetyczny.Zachęcająca cena.	POS	 vader: NEG
Bardzo wolny, miał mi ułatwić pracę i wspomóż blendera firmy braun a tu nie dość, że tylko nerwy przy tym straciłam, to w dodatku już się przepalił. Użyłam go 3 lub 4 razy!!! miał być w sumie tylko do poszatkowania kapusty, marchewki i papryki na surówkę do słoiczków...raz spróbowałam ubić jajka TYM OTO URZĄDZENIEM, ALE NIE UDAŁO MI SIĘ!!! i TAK DALEJ PRACUJĘ NA SWOIM BLENDERZE BRAUNA!!! WYRZUCONE PIENIĄDZE!!!!!!	NEG	 vader: POS
Ciekawe ile pozytywnych opinii to opinie podstawione bo nie wiem jak można być zadowolonym z tego badziewia. To jest robot kuchenny ???? 3 razy wymieniany silnik z czego 4 razy w ogóle użyty. Kupiłam go 3 miesiące temu z czego 2 miesiące jest wożony do serwisu i od serwisu do mnie i ciągle wymieniany silnik. Mam pytanie. Ile trzeba wymienić silników by wreszcie zaczął działać ?????? Kurde ponad 300 zł wywalone na jakiś badziew którego praktycznie nie mam w domu bo ciągle go wysyłam do serwisu i jak na święta miał mi robot pomóc tak będzie trzeba i tak ręcznie wszystko zrobić.	NEG	 vader: POS
Kupiłam ten aparat, ponieważ miałam dosyć ręcznego wyrabiania ciasta. I niestety zawiodłam się. Aparat wyrabia ciasto fatalnie. Do wyrastania pozostawił grudy wielkości dużych orzechów laskowych. Musiałam wyłączyć z sieci urządzenie i prawidłowo wymieszać (ręcznie) ciasto. Ponadto nie sugerujcie się przepisem (najpierw płyny potem mąka, na końcu drożdże). Jeżeli chcecie dobry chleb, nastawcie drożdże w ciepłym mleku z odrobiną cukru, a potem czekajcie na wyrośnięcie. Jak wyrosną dodajcie do mąki i innych składników a następnie uruchomcie program. Piec chleb można w zwykłym piekarniku przy temp. 200 stopni (50 min). Nie wiem jakie są inne aparaty, ale ten odradzam. Ponadto aparat nie przyjmuje innych programów jak tylko ""od początku"" tzn. trzeba czekać 3 godz. zanim wymiesza raz jeszcze i pozostawi ciasto do wyrośnięcia. Bardzo kiepska instrukcja obsługi. Bez ważnych szczegółów (temperatura pieczenia, długość poszczególnych procesów, brak komunikatów co aktualnie jest uruchomione itd). Ponadto drożdże reagują w każdych warunkach inaczej i czasami szybciej rośnie. Wtedy nie trzeba czekać 3 godzin na wyrośnięcie. Powinna być możliwość skrócenia czasu wyrastania (szczególnie wtedy kiedy wyrasta za bardzo- wiadomo, że wtedy zwyczajnie opaść). Dlatego nie polecam	NEG	 vader: POS
Bardzo ładna i pojemna lodówka, do tego firma Bosch i w dobrej cenie. Pracuje cicho (ciszej niż zmywarka). Polecam.	POS	 vader: NEG
Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel	NEG	 vader: POS
Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel	NEG	 vader: POS
Przyzwoity młynek. Mieli bardzo dobrze - można ustawić na naprawdę bardzo miałkie mielenie.	POS	 vader: NEG
Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel	NEG	 vader: POS
super produkt, duza moc	POS	 vader: NEU
ta pralka to jednorazówka składana w chinach bosch z serii waa i wlm sa to jednorazówki Nie polecam nie zdziwcie się jak za pare lat siądą łożyska w ębnie	NEG	 vader: POS
zamarza mi jedzenie w lodowce... wie ktos dlaczego? POMOCY	NEG	 vader: NEU
Działa bardzo dobrze. Kompaktowy.Zgrabny. Ogólnie bardzo elegancko wyglądający. Na minus - niedopracowane tolerancje wymiarowe komponentów, widoczny brak współliniowości przycisków wokół pokrętła regulacyjnego - troche rażą. Wydawałoby się, że za taką cenę produkt bedzie naprawde dopracowany, a tu taka ""niespodzianka"".	POS	 vader: NEG
Produkt ok.	POS	 vader: NEU
SUPER KARMA , LŚNIĄCA SIERŚĆ ŚWIADCZY O TYM , ŻE PIES DOSTAJE WSZYSTKO CO POTRZEBUJE!	POS	 vader: NEG
Ok	POS	 vader: NEU
Kuchenka z piekarnikiem elektrycznym i termoobiegiem, nieskomplikowana i w zupełności odpowiadająca moim potrzebom. Po ok. 2 tygodniach użytkowania nie zauważyłam żadnych problemów. Polecam!	POS	 vader: NEG
jest o.k	POS	 vader: NEU
brudne naczynia zamienia w czyste! Czary!? Sprzęt mam 10 dni.	POS	 vader: NEG
Jestem wielce zawiedzony z tej konsoli. Lepszym zakupem było by Playstation3 gdybym mógł cofnąć się w czasie kupiłbym PlayStation3.	NEG	 vader: POS
Mama jest z niej zadowolona ;)	POS	 vader: NEG
dobry lecz głośny do domy idealny do mieszkania zależy od sąsiadów cena bardzo atrakcyjna	POS	 vader: NEU
jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
Jak na razie spisuje się bez zarzutów, ale cóż można powiedzieć po tygodniu użytkowania. Mnóstwo przydatnych przystawek. Za taką cenę myślę, że warto. Za podobną kwotę kupiłem samą przystawkę-maszynkę do mięsa do robota Kenwood, którą w te pędy oddałem. Okazała się zupełną porażką. Zrobiona tam , gdzie teraz prawie wszystko się robi czyli w Chinach. Jednym słowem szmelc. Według mnie Kenwood zasrał sobie wizerunek.	POS	 vader: NEG
super, poleam	POS	 vader: NEU
Do zmywarki nie mam większych zastrzeżeń. Naczynia dopiera na programie eco, a mniej zabrudzone nawet na najniższym. Zdarza się niestety, że czasem naczynia są niedosuszone	POS	 vader: NEG
DOROTKA SIĘ SPRAWDZA I JESTEM ZADOWOLONY, CHOC MOGŁABY MIEC WIECEJ WKLADEK NP. DO BURAKOW. POZA TYM BEZ ZARZUTÓW. SAMA MASZYNKA I TAK WIĘKSZOŚĆ CZASU STOI W SZAFCE, BO PRZECIEŻ NIE CODZIEŃ SIĘ COŚ MIELI, ZATEM WYGLĄD NAPRAWDĘ NIE JEST ISTOTNY. POLECAM!!!	POS	 vader: NEG
Dość ok, ale placki ziemniaczane to gehenna zrobić ,a mielenie mięsa itp poezja ! Błyskawica!	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Spisuje się bardzo dobrze.	POS	 vader: NEG
Blender Zelmer 491,4 spisuje się rewelacyjnie.	POS	 vader: NEU
Cichy, szybki, wydajny. Duża moc pozwala pracować nawet z dużą ilością ciasta. Nawet dla wymagających jest dobrym narzędziem pracy.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry mikser, zdecydowanie niezawodny i wytrzymały w porównaniu z innymi tego typu produktami dostępnymi w sprzedaży. Jest to już drugi egzemplarz z którego korzysta moja żona. W pierwszym po dłuższej eksploatacji nawalił plastikowy łącznik przenoszący napęd do końcówki miksującej.	POS	 vader: NEG
Mikser lekki, pracuje bardzo cicho. Mam go za krótko, aby ocenić szerzej.	POS	 vader: NEU
Wygląda na solidnie wykonany. Ergonomiczny kształt.	POS	 vader: NEU
Jest to mój pierwszy depilator , ale jestem z niego zadowolona . Odważyłam się nim depilować nawet pachy i okolice bikini. Oczywiście bolało ,ale użyłam do tego celu nakładki do depilowania twarzy - najwęższej .Ból był znośny . Lampka przy depilatorze rewelacyjna wręcz niezbędna ! Widać włoski których nie widać przy zwykłym świetle .Jeśli chodzi o samą depilację to niektóre włoski odrosły mi po 3-4 dniach( ale niewiele)nie wiem czy to wina depilatora czy to kwestia wprawy .Jak wspominałam na początku to mój pierwszy depilator i taki zabieg wykonywałam pierwszy raz.	POS	 vader: NEG
Świetna maszynka. Kupiłem teraz nową bo nie opłaca się kupować samych ostrzy. Wymaga przyzwyczajenia skóry do golenia. Cena w sklepie bardzo atrakcyjna względem sklepów stacjonarnych - można oszczędzić ponad 60 zł tj ok. 30 % produktu	POS	 vader: NEG
Porządny sprzęt.	POS	 vader: NEU
Dopracowane urządzenie.	POS	 vader: NEU
Maszynka super	POS	 vader: NEU
Polecam maszynkę do mielenia Zelmer- jest wielofunkcyjna, działa cicho, sprawnie i przede wszystkim szybko a przy tym ma bardzo przystępną cenę.	POS	 vader: NEU
ten depilator spelnia oczekiwania nawet wybrednych klientek	POS	 vader: NEU
kicha	NEG	 vader: NEU
używam od roku - działa bez zarzutu. Ma pewne drobne wady ale kawa jest idealna (a piłam już kawy z różnych ekspresów). Przy tej cenie (ja płaciłam 200zł) wart polecenia.	POS	 vader: NEG
Ekspres trafił na listę moich najbardziej nieudanych zakupów. Zacznijmy od małej dysfunkcjonalności jaką jest wysokość od podstawki, która uniemożliwia podstawienie pod ekspres najzwyklejszego w świecie kubka... takiego na poranną kawę z mlekiem. Pozostaje więc parzenie kawy do filiżanek. Używam ekspresu codziennie od niespełna 14 miesięcy i już 4 razy był w serwisie, w tym 2 razy w ciągu ostatnich 3 miesięcy z tego samego powodu - wypadła dysza.	NEG	 vader: POS
Ekspres kupiłam 7 miesięcy temu. Zalety - bardzo dobra kawa, ale niestety tylko ciepła. Wady - fatalnie spienia mleko, bardziej podgrzewa niż spienia mimo iż próbowałam wszelakich sposobów. Kolejna - nieszczelność pojemnika z wodą, a szybka metoda 1 kliknięcia w celu pozbycia się zużytej kawy też nie zawsze działa.	NEG	 vader: NEU
Gorszego produktu nigdy nie miałem.Po kupnie parzył kawę zaledwie ciepłą.Serwis tłumaczył mi ,że taka musi być. DOPIERO JAK SKOŃCZYŁA SIĘ GWARANCJA STWIERDZIŁ ,ŻE TEMP. MUSI BYĆ 180.st. Wymiana termostatu wynosi ok. 150-200zł. NIGDY NIE KUPUJCIE TEGO BUBLA	NEG	 vader: POS
Ekspres jak ekspres ,fak nie drogi ale w moim egzemplarzu nigdy nie udało się zrobic gorącej kawy ,jest tylko ciepła .może ktos wie jak temu zaradzić .proszę o info na marek.ciborek@wp.pl	NEG	 vader: POS
Spełnił moje oczekiwania :)	POS	 vader: NEU
Spełnił moje oczekiwania w 100% prosty w obsłudze, kawa pyszniutka, po prostu POLECAM	POS	 vader: NEG
Bardzo dobrze goli, jest stosunkowo cicha. Warto było kupić.	POS	 vader: NEG
Produkt bardzo lipny wytrzymałość 3 lata i zaczyna cieknąć woda z dna czajnika zaniosłem do serwisu Philipsa w Krakowie i pan serwisant poinformował mnie że te modele tak mają wymiana uszczelki 80zł plus 20 za naprawę Więć pytam dlaczego firma philips nie informuje klijentów iż uw dany produkt wytrzymuje 3 lata a potem kosztowna naprawa klientowi byłoby łatwiej wydać pieniążki gdyby wiedział z jakim fajansem ma do czynienia nie polecam tego produktu zwykły szajs	NEG	 vader: POS
Czajnik bardzo ładnie się prezentuje. I to wszystko co dobrego mogę na jego temat napisać. Czajnik zaczął intensywnie przeciekać przy podstawie po ok. 14 miesiącach używania. Znalazłem autoryzowany serwis i radosny zawiozłem tam produkt Electroluxa. Niestety - czajnik zakupiony ""na firmę"" ma tylko 12 miesięcy gwarancji. Poprosiłem więc o płatną naprawę i tu drugi cios - serwisant zaproponował zakup nowego lub podłożenie szmatki. Czajnik spakowałem w oryginalne pudełko i odesłałem ze stosownym komentarzem do siedziby Electroluxa w Warszawie. Nikt nie pofatygował się żeby odpisać. Jak dla mnie ten czajnik, podejście do klienta, serwis jest na poziomie chińskich produktów. Jedyne czym przewyższa chińskie produkty to cena.	NEG	 vader: POS
Produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
3 głowice to totalna klapa, zupełnie nieporęczna i niewygodna, nie można jej dopasować pod brodę. Chciałem zmienić poprzedni model z 2 głowicami, który używałem 12 lat, ale wygląda na to że pozostanę przy starym modelu, a z tym nowym chyba do śmietnika.	NEG	 vader: POS
Super profesjonalnie, polecam ;)	POS	 vader: NEG
cicha,	POS	 vader: NEU
Mam go już 4 z rzędu, bo niestety się psuje, ale na gwarancji. Ostatni zepsuł się rok po gwarancji, ale i tak odkupilem taki sam - bo wygląda i ma dla mnie niezbędne funkcje - podgrzewania do 80 i 90 stopni.	POS	 vader: NEG
..................................	POS	 vader: NEU
podobnie jak ktoś porzedni ocenił , mój także cieknie z okienka , udało mi się rozebrać to ale brak jest tych plastikowych okienek które daje się odkręcić od srodka bez problemu małym krótkim srubokrętem , jak ktoś ma takie szybki to a ma np.spaloną grzanie to prosze o kontakt je27rzy@wp.pl	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Dokonałam zakupu tej lokówki, ponieważ jako jedyna ma na wymianę grubą szczotkę, a okazała się doskonałym narzędziem do modelowania włosów. Nadaje się i do krótkich i do długich włosów. Super produkt.	POS	 vader: NEG
rewelacyjny produkt, poprzednia służyła mi chyba ok 10 lat	POS	 vader: NEU
mam go dopiero 2 dni,ale wyświetla bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Szerze powiem nie polecam :/ Szczotka w prawdzie bardzo ładnie układa włosy ale ten model jest szczerze nie przemyślany z 2 powodów szczotka wypada przez brak zabezpieczeń (w porównaniu z modelem poprzednim tym perłowym) i szybko się przegrzewa aż wreszcie się spali masakra nawet rok czasu nie wytrzymała a nie używam jej co dziennie :/ tragedia zważywszy że to nie lokówka za 30 zł!!!!	NEG	 vader: POS
Działa i to najważniejsze. Podkręcaniem zajmę się później.	POS	 vader: NEU
Telewizor: Samsung Le40C650 z matrycą SQ01 oprogramowanie: T-VALDEUC-3007.1 z 07 lutego 2011 Odległość od TV: od 2,5 do 3m pokój 20m2 Obraz w skali od 1 do 5: 4,5 Nadspodziewanie dobrze radzi sobie z sygnałem SD. A programy HD to już uczta dla oczu. Obraz jest tak, żywy, barwny i kontrastowy, że momentami daje wrażenie trójwymiarowości. I nie ma w tym krzty przesady. Wystarczy ogladnac odcinek Top Gear'a w HD na BBC HD, lub ""Austin Stivens - pogromca węzy"" na Animal Planet HD"" lub jakikolwiek film w HD / FullHD. Telewizor daje Wiele możliwości ustawień obrazu. Bez trudu można znaleźć to optymalne, do swoich potrzeb - nawet w standardowych profilach. Osobiscie preferuje ""naturalny"" - lekko zmodyfikowany. Nie daję jednak 5 poniewaz podczas ogladania programów z włączoną opcją Motion Plus (regulowane 100HZ) pojawiają się artefakty. Idealnie płynny obraz nagle klatkuje lub pikseluje. Trwa to od części sekundy do paru sekund w zależności od dynamiki wyświetlanego obrazu. Odnosi się wtedy wrażenie, jakby procesor graficzny nie ""dawal rady"". Nie jest to uciążliwy problem, jedynie CZASEM ZAUWAŻALNY. Mija po wyłączeniu opcji Motion Plus. Dźwięk: 3 Nie rozczarowałem się zbytnio ...bo nie spodziewałem się rewelacji. W teraźniejszych płaskich telewizorach brak miejsca na dobrej klasy głośniki. Samsung le40c650 nie jest tu wyjątkiem. Jakość dźwięku pozostawia wiele do życzenia. Brak basów, słyszalny efekt beczki, nie wiele pomagają ustawienia korektora. Teraźniejsze telewizory podłącza się do kina domowego i takie - jedyne skąd inąd rozwiązanie - polecam. Multimedia: 5 Tutaj daję mocną 5. Mega funkcjonalnly port USB przez który odtworzysz niemal wszystko, łącznie z plikami MKV o dużej pojemności (osobiście testowałem filmy full hd z których każdy zajmował minimum 10GB) Mój dysk twardy Transcend 500GB współpracuje z TV wręcz bajecznie (ale tylko gdy podpiety jest pod USB z oznaczeniem HDD). Napisy tylko w formacie .srt gdyż inne rozmijają się z filmem i nie pomagają tu ręczne ustawienia opóźniania ich lub przyspieszania. Możliwość ustawienia wielkości czcionki to również atut. Internet TV - pliki na youtube, wiadomości online, szybkie sprawdzenie pogody i inne pieprzoty odtwarza bez zarzutu. Pobawiłem się pierwszych parę dni potem się znudziło. Jeżeli masz zamiar korzystać z tej funkcji i nie przeszkadza Ci wpisywanie nazw z pilota (bo mnie bardzo) to będziesz zadowolony. Wygląd: O tym się nie dyskutuje. Albo się komuś podoba, albo nie. Jest jednak małe ale, gdyż ""łezka"" pod logiem Samsung nie świeci sama z siebie o czym Samsung próbuje nasz przekonać w spotach reklamowych. W odpowiednim naświetleniu i pod odpowiednim kątem odbija jedynie czerwień obudowy. Przypomina trochę odblaski z tornistra noszonego do podstawówki 20 lat temu. Pilot: Jest. I tyle. Choć jak wspomniałem o gustach się nie dyskutuje, muszę to powiedzieć. Pilot JEST brzydki i podoba się tylko najbardziej ""sparciałym"" gustom. Moim dziadkom na przykład, bo ma WIELKIE cyferki i jest funkcjonalny. Plus za to, że jest podswietlany. Jakość wykonania: 5 Rzadko spotykana solidna tylna metalowa obudowa, rama z porządnego plastiku, podatna jednak na zarysowania. Trzeba uważać podczas wycierania kurzu. Obudowa dobrze dopasowana, nie trzeszczy nie skrzypi, robi dobre wrażenie. Zaletowady: Sprzątaczka bez problemu podnosi 14 kg by wytrzeć kurze, jednak musi to robić co 2 dzień bo telewizor strasznie się kurzy. Panienki w porniolach HD muszą być naprawdę ładne, bo te z Fun VOD na ""ence"" dużo tracą gdy ogląda się je w tej jakości (Widać niedoskonałości: pryszcze itd. itp.) Podsumowanie: Nie jest to telewizor pozbawiony wad. Lezka ""udaje"" ze swieci, kurz trzeba wycierać z częstotliwością golenia (u mnie co 2 dzień), pilot projektował Fred Flinston, obraz czasami dziwnie sie zachowuje a dźwięk ...przeszkadza, Jest to jednak telewizor kosztujący w granicach 2000 a mimo to daję mu mocną 4. 5 dałbym Ledowemu Sharpowi 3D, ktory jest 2 razy lepszy jednak 3 razy droższy. Na wady wady przymykam oko jak na za duże cycki mojej sprzątaczki. W sumie dają dużo frajdy :) Po podlaczeniu tego TV do zestawu kina domowego 5.1 w dostajemy więcej niż zapłaciliśmy: mega multimedialne urzadzenie, internet, obraz 100HZ, FullHD, ktory wgniata w fotel i robi dziurę w mózgu, port USB który ciągnie wszystko, i gdyby jeszcze ciagnał druta i umiał gotować, wypieprzyłbym sprzątaczkę z domu ;) ...chociaż nie, te cycki ;))) Czy po 2 miesięcznym użytkowaniu kupiłbym go jeszcze raz? Zdecydowanie Tak. W tej cenie nie ma lepszej sprzątaczki, to znaczy telewizora. Naprawdę :)	POS	 vader: NEG
mi nie pomógł słaby produkt...	NEG	 vader: NEU
Mikser ładny, lecz zbyt drogi w stosunku do licznych niedociągnięć. Kroi i ściera warzywa nie do konca. Ma bardzo nietrwałe mieszadło do ubijania. Nowe kosztuje 160pln z wysyłką. Za 100pln naprawiałam już jakiś dynksik . Używam miksera rzadko , ale i tak łatwo się niszczy.	NEG	 vader: POS
Mikser ładny, lecz zbyt drogi w stosunku do licznych niedociągnięć. Kroi i ściera warzywa nie do konca. Ma bardzo nietrwałe mieszadło do ubijania. Nowe kosztuje 160pln z wysyłką. Za 100pln naprawiałam już jakiś dynksik . Używam miksera rzadko , ale i tak łatwo się niszczy.	NEG	 vader: POS
Działa bez zarzutu. Dobra bateria. Ogólnie ok	POS	 vader: NEG
Ciśnieniomierz mierzy dokładnie, jest łatwy w obsłudze, posiada duży czytelny wyswietlacz.	POS	 vader: NEG
Podaję Crystal Mind córce od dwóch lat, od tego czasu zdecydowanie mniej choruje, poprawiła się Jej koncentracja i oceny w szkole, jestem zadowolona z tego leku , minusem jest jego cena ale w przeliczeniu na m-czną kurację daje to 15 zł więc nie jest tak źle.	POS	 vader: NEG
Po przeczytaniu składu kapsułki oraz uwzględniając, to że lignany naturalnie występują w lnie, cena za 3 gramy lnu mielonego w kapsułce jest niewyobrażalnie wysoka. Jak za placebo można zapłacić prawie 40 zł? Skład 1 kapsułka: Lignany lniane 25 mg, mielone siemię lniane 405 mg.	NEG	 vader: NEU
Ja też zażywam już trzecie opakowanie i brak jakiejkolwiek poprawy.	NEG	 vader: POS
Przyjmowałam Lyprinol 3 lata. Od stycznia zrobiłam przerwę. Niestety stan zdrowia się bardzo pogorszył. Nastąpiła wzmożona progresja RZSu. Wracam do leku, ponieważ przyhamowuje postęp rozwoju mojej dotkliwej i bolesnej choroby. Polecam!	POS	 vader: NEG
To moje wielkie odkrycie. Cera jest ładnie napięta i nawilżona. Zmarszczki mimiczne znikły już po 1 opakowaniu.	POS	 vader: NEG
Produktu super. Jednakże sklep nie informuje, że telefon jest brandowany w sieci T-Mobile	POS	 vader: NEG
Super łózeczko!	POS	 vader: NEU
Urządzenie po zmontowaniu spełnia oczekiwania, ale instrukcję przynajmniej bym dopracował - jest do bani. Na szczęście serwis (tel.) ratuje sytuację.	POS	 vader: NEG
łożeczko rewelacyjne, dla synka również bardzo się podoba:)świetna kolrystyka, zero wad!!gdybym miała jeszcze raz wybrać jakieś łożeczko wybrałabym napewno te same.Jest po prostu świetne!!Gorąco polecam ten produkt!!	POS	 vader: NEG
Mam identyczną tez 3 lata, programator do wymiany, właśnie jedzie na śmietnik.	NEG	 vader: POS
Baby Maxi, łóżeczko turystyczne madagaskar. Fajna kolorystyka, super wyposażone solidne, polecam;))	POS	 vader: NEU
Produkt bardzo dobrze wykonany dla wymagacącego klienta. szkoda ze nie jest certyfikowany atestowany i polecany przez np.Instytut Matki i dziecka	POS	 vader: NEG
Solidnie wykonany produkt	POS	 vader: NEU
Bez zastrzeżeń.	POS	 vader: NEU
Nikon d90 niestety jest wolny i jednak szumi Przeostrzenie programowe jest niezadawalające. Widać mozaike na skórze człowieka. Aparat kiedyś był dobry dla początkującego. Dziś wystarczy d3200 lub nawet d5100 który bez urazy do d90 robia lepsze fotki	NEG	 vader: POS
Niania działa i spełnia swoją funkcję bardzo dobrze. Zasięg jest na poziomie 300 metrów na terenie otwartym (sprawdziłem, ale tak nie będę chodził tak daleko jak dziecko śpi). Polecam sprzęt.	POS	 vader: NEG
Używam tej golarki od 2óch tygodni i nie zauważyłem większych wad. Golenie nią to sama przyjemność. Moim zdaniem nadaje się jednak do słabego i umiarkowanego zarostu. Nie podrażnia i jest wygodna w użyciu.Polecam ten produkt.	POS	 vader: NEG
A takie mam wrazenie. Slaba reklama producenta, ktory sie odezwal jak widac po negatywnym komentarzu. Na pewno nie dam sie naciagnac na drogi i awaryjny sprzet.	NEG	 vader: POS
Canon robi dobre aparaty, ale na pewno nie kosztuja one 3000 złotych. POPIERAM. Sprzedałem 400D dwóch miesiącach użytkowania. Denerwujące menu, żałosny wizjer... i przesiadłem sie na droższy Nikon D80. Dużo lepsza ergonomia, polskie menu, warto dopłacić 700zł.	NEG	 vader: POS
Co Wy wszyscy poszaleliście z tym Canonem? Lepszy o niebo jest od niego chociażby Fyjii FinePix S9500 lub 9600. Na zmiennoogniskowym obiektywie nikkora wychodzą lepsze foty niż z tandetnych lustrzanek amatorskich, a jaki luksus w cenie.....	NEG	 vader: POS
bubel jakich malo ... 10,1 mln pikseli?? chyba śmiech na sali !!! a przed zakupem chorowałem na niego ...	NEG	 vader: POS
Niezły, choć w stosunku do ręcznego laktatora tego samego producenta, nie daje większej produkcji mleka. Pomoże zaoszczędzić czas.	POS	 vader: NEG
Bluza Nirvany z RockMetalShop	POS	 vader: NEU
Niestety nie polecam tego laktatora. W ogole nie spelnia swojej roli. Bardzo malo odciaga lub wcale. Szkoda pieniedzy. Po tym nieudanym zakupie, zainwestowalam w elektryczna Medele, ktora jest swietnym laktatorem, godnym polecenia. Lepiej dolozyc pare zlotych niz wywalic w bloto 120zl. Poza tym recznym laktatorem rowniez wiecej sciagalam mleka niz Sisi Baby Care.	NEG	 vader: NEU
Mam go od wczoraj i jak na razie dla mnie porażka.... mam też ręczną medele i jestem nią w stanie więcej odciągnąć w krótszym czasie, fakt, że ręka boli:) jak leżałam w szpitalu odciagałam elektroniczną medelą, taką chyba starszą wersją i ten sprzęt to pierwsza klasa....ale NA PEWNO kosztował 100 zł! napiszę za jakiś czas... bo może się do niego przekonam.	NEG	 vader: POS
bardzo pojemny.	POS	 vader: NEU
Nie znalazłam żadnych mankamentów, solidnie wykonane glany. Moje pierwsze takowe w życiu i są to moje najwygodniejsze buty. Nawet podczas pierwszej przechadzki w nich nic mnie nie obcierało. Teraz pierwsza zima z nimi minęła i są w idealnym stanie, by używać je dalej :)	POS	 vader: NEG
super sprzęt	POS	 vader: NEU
Super zestaw. Pełen zakres sposobu użytkowania. Ukochana strasznie zadowolona z prezentu ;)	POS	 vader: NEG
SUPER!!!!	POS	 vader: NEU
ładnie zapakowany. Niestety po odpakowaniu okazało się , że NIE działa. Chiński bubel z niemiecką metką !! Saturn teraz pokazał swoje prawdziwe oblicze : na serwisie pytają o kwity a tak naprawdę to podejście jest : kupiłeś to spadaj !	NEG	 vader: POS
Jedyną zaletą tej wagi jest jej ładny wygląd! Reszta to same wady, największą jest to że zwykła bateria za 3 zł starcza na tydzień lub max dwa obojętnie czy się ważysz czy nie. Pozatym czasem trzeba kilka razy ją nadepnąć bo za pierwszym razem nie włancza się. Musi stać na idealnie prostej podłodze bo inaczej za każdym razem będzie pokazywała inny wynik.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry odkurzacz - nie mam zastrzezen do jakosci	POS	 vader: NEG
Dla mnie tragedia. Kupiłam ją w sklepie internetowym AGD AGA z Tych. Waga miała wahania +/- ok.8 kg!!!!! a wyczytałam, że 100g... Chciałam zareklamować ale odesłano mnie do serwisu centralnego do Warszawy. Oddałam ją tam i czekam już drugi rok na jakiś znak..... bez wagi i bez pieniędzy........ :(	NEG	 vader: POS
Za tą cenę ok.	POS	 vader: NEU
Blender świetnie działał przez dwa miesiące, ale niestety wyrobił się PLASTIKOWY UCHWYT, który napędza końcówki. Produkt wygląda dobrze, niestety BOSCH zaczął robić badziewie. Co z tego że blender ma ""mocny"" silnik, doskonałą obudowę, jak zakładają plastikową końcówkę, która prędzej czy później i tak się wyrobi. Jak założyli by metalową końcówkę to pewnie blender służył by ładnych parę lat. No cóż ciężko teraz kupić taki sprzęt. Jak ktoś szuka dobrego sprzętu to niech zwróci uwagę na mocowanie uchwytów. Najlepiej żeby było metalowe. Tego modelu NIE POLECAM.	NEG	 vader: POS
Bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
ok!!!!!	POS	 vader: NEU
Dobre soczewki, stosuję je od kilku lat i nigdy nie miałam z nimi żadnego problemu.	POS	 vader: NEU
Trudno oceniać Pre paid :) działa	POS	 vader: NEU
juz koniec wachania i rozterek. od dzisiaj mam s2. po pierwszym dniu moje wnioski są następujące: - filmy malina. nic więcej mi nie potrzeba. kupiliśmy ten aparat głównie dla naszego nadchodzącego małego i wiem że ta funkcja sprawi nam wiele radochy okropnej. mam sandiska ultra II 2gb. aparat wyświetla mi info że zmiaści ponad 15min filmu w najwyższej rozdzielczości (więc nie wiem skąd to ograniczenie do 8 min, może zmienili soft?) - zdjęcia też malina o ile mogę to po jednym dniu stwierdzić (były plenerki, blisko, daleko, w słońcu i bez, dużo we wnętrzach itd). - zoom znowu malina. do tej pory działałem na archaicznym canonie AE-1 z zoomem do 210mm i na początku troche się zawiodłem tym 12x w s2 ale można mocno podciągnąć cyfrowym i to już lorneta - co do szumów to może jestem mało wymagający ale jakoś z takimi można żyć. zwłaszcza że po chwili knucia można naprawde pracować na iso400 poza tym to prawie byłem już przekonany do h2. pół nocy szukałem w sieci (bo małżowina cisnęłą)jakichś info o filmach nim robionych. niestety nikt ni chciał się taką widzą podzielić (nawet sprzedawcy dzisiaj na giłdzie w stodole) i stanęło na canonie któremu troche bardziej ufam. - co do cen to nie wiem kto jeszcze sprzedaje s2 za 1700zł ale w stodole bez problemu kupiłem go za 1500zł. h2 był za 1350zł ale to i tak za dużo kasy żebykupować kota w worku	POS	 vader: NEG
tani wydruk na produktach zastępczych, Problem z zapychaniem dysz kolorów - brak możliwości ich przeczyszczenia również przez serwis, przy wydruku na papierze fotograficznym lub innym grubszym wielokrotne zacinanie papieru - zator papieru	POS	 vader: NEG
Tania w eksploatacji. Prosta w obsłudze. Nie ma się do czego przyczepić.	POS	 vader: NEG
Cena w porównaniu do cen w USA jes fee. Żadna inna marka nie ma aż takiej różnicy jak Canon s2is droższy o 600zł sony h2 tylko o 200zł	NEG	 vader: POS
Rewelacja	POS	 vader: NEU
!SUPER PRODUKTY!	POS	 vader: NEU
Przy wysylaniu gratisów w postaci soczewek prosilabym o ich opisanie.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjne soczewki. Wogle nie odczuwa się ich na oku, wygodne. Polecam!!	POS	 vader: NEG
Zacny produkt	POS	 vader: NEU
Super Gierka. Polecam!	POS	 vader: NEU
Chyba dobry...	NEG	 vader: POS
5,3 mln pixeli to szajs !!! To już w telefonach dochodzi do 3	NEG	 vader: POS
Cena w porównaniu do cen w USA jes fee. Żadna inna marka nie ma aż takiej różnicy jak Canon s2is droższy o 600zł sony h2 tylko o 200zł	NEG	 vader: POS
Soczewki firmy J@J noszę od kilku lat i jestem bardzo zadowolona.	POS	 vader: NEU
jakby wam to powiedziec i sciągnąc na ziemie tych których zachwycenie sprzetem wyniusl w obloki ... aparacik taki sobie praktycznie niczym sie nie różni o np. a430 no chyba ze rozmiarami poza tym chyba nic no i cena nie wart swojej ceny ...	NEG	 vader: POS
5,3 mln pixeli to szajs !!! To już w telefonach dochodzi do 3	NEG	 vader: POS
Wyczes	POS	 vader: NEU
Po 3 miesiącach obie patelnie zaczęły przywierać - tania z marketu wytrzymuje więcej	NEG	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Super!	POS	 vader: NEU
rewelacyjny jakosciowo produkt i za super cenę.	POS	 vader: NEG
Co do produktu nie mam zastrzeżeń , ale sądzę że w sklepie powinien być bardziej wyczerpujący opis zawartości pudełka	POS	 vader: NEG
Wszyscy znają tę markę. OK.	POS	 vader: NEU
Panasonic - bardzo dobra firma więc i faks działa bez problemowo. Ładne nowoczesne wykonanie, wygodna bezprzewodowa słuchawka.	POS	 vader: NEG
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
Produkt praktycznie bezobsługowy. Znikome koszty eksploatacji. Z doświadczenia podobnych modeli można powiedzieć że dożywotnia bezawaryjność.	POS	 vader: NEU
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
Tanie i dobre okna	POS	 vader: NEG
extra okna	POS	 vader: NEU
profesjonalne wyłazy	POS	 vader: NEU
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
ok	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
Klawiatura MIDI/USB CME M-Key 49 Produkt za niewielkie pieniążki, daje radę, pozytywne zaskoczenie. Opinie na forach mogę tylko potwierdzić. Stosunek Jakość-Cena 6:6	POS	 vader: NEG
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
w pełni spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
O wiele tansza wersja kalulatora CASIO w o wiele nizszej cenie	POS	 vader: NEG
fotel na bardzo wysokiego mężczyzne, 180cm wzrostu to za mało żeby wygodnie siedzieć, regulacja jedynie wysokosci siedzenia, przy najniższym poziomie ledwo można dosięgnać nogami do podłogi, pokrycie śmierdzące, PCV,NIE SKÓRA!!!	NEG	 vader: POS
Hobbit 3D - mnie się podoba	POS	 vader: NEG
produkt zgodny z opisem i zdjęciem na stronie	POS	 vader: NEU
ładne wydanie,dobra jakość papieru, elegancka twarda oprawa pasuje do innych pozycji Tolkiena, polecam	POS	 vader: NEU
Znalazłam to ,czego oczekiwałam od danego wykonawcy,a nawet więcej.	POS	 vader: NEU
Rewelacja :D	POS	 vader: NEU
totalne badziewie psujące się z systematycznością szwajcarskiego zegarka.Drogie naprawy, fikcyjna gwarancja która obejmuje chyba tylko wtyczkę, oraz obsługa telefoniczna chamska i traktująca klientów jak zło konieczne. Odradzam stanowczo jakikolwiek sprzęt z Amici oraz boscha	NEG	 vader: POS
Najpierw zalety a potem wady bo każdy chce je poznać i właściwie to go interesuje. Po pierwsze bardzo fajna sokowirówka bardzo dobrze spisuje sie zarówno z miekim owocami takimi jak jabłka czy z twardymi warzywami takimi jak marchew odpady sa dobrze wyciśnięte, pojemnik na odpady dość pojemny, wygląd przyzwoity. Wady :,chodzi jak kombajn dość głośną na 2 biegu pierwszy ujdzie ,robienie soczku to przyjemność z tym zelmerem ale mycie jego to poraszka , zajmuje bardzo dużo miejsca po rozłożeniu, ponadto ma mała wadę zbiornik z którego wylewa sie sok do pojemnika zapycha sie i sok pryska nam na kuchnie jeśli robimy jakieś +-8litrów soku .ponadto jak go kupiłem posiadał metalowe wióry w rurce przez którą wylewa sie sok sam musiałem je usunąć pilnikiem,800W jak pisze producent może i jest ale możemy ja włączyć przyciskiem turbo który służy do czyszczenia sita tylko na 2-3 sekund bo inaczej spalimy silnik ,sokowirówkę używać można tylko 15min tak piszą w gwarancji ciekawe jak spali sie silnik czy serwis wymieni go na nowy czy odmówi naprawy pisząc ze była eksploatowana niezgodnie z instrukcja czy tez przeznaczeniem cena bardzo wysoka,	POS	 vader: NEG
Za 400zł oczekiwałem naprawdę porządnego sprzętu. A tym casem rozczarowanie na całej lini :(( Sokowirówka ładnie wygląda..... no i tyle by było zalet. W czasie przacy sok wycieka z pod plastikowej pokrywy i z otworu którym otrzymuje napęd. Sok zostaje jakimś cudem wciągnięty do silnika i koniec roboty. Obroty zaczynają falować a całe pomieszczenie wypełnia się dymem z silnika. Naprawdę ta sokowirówka to porażka ZELMERA. Jak mogli taki bubel wypuścić na rynek. Uraziłem się do tej marki.......	NEG	 vader: POS
Niestety dołącze się do grona niezawodolonych. Sprzęt jest bardzo drogi, miał być najlepszym produktem na rynku (mocno przesadzone), przecieka dość mocno, sok cieknie po całej obudowie (do sokowirówki powinni dołączyć zestaw ręczników papierowych), bardzo głośno pracuje, chyba słychać na całym osiedlu. Mamy ją od misiąca, i nie jesteśmy zadowoleni. Nie będzięmy jej reklamować, bo jak widać u przedmówców nie ma sensu, może się szybko spali na gwarancji. generalnie odradzam zakupu, za drogi jak na tą jakość, wygląd to nie wszystko, a Zelmer powinien ogłosić w telewizji publicznej akcję serwisową tego modelu.	NEG	 vader: POS
rewelacja.	POS	 vader: NEU
super, rewelacja	POS	 vader: NEU
Drukarka jest beznadziejna. Ciągle żąda atramentu,mimo,że już go dostała, drukowanie jest wybitnie uciążliwe, po prostu okropna - odradzam	NEG	 vader: NEU
Trzy w jednym - drukarka, skaner i kopiarka w jednym za przyzwoitą cenę do domowego użytku. Działa dobrze, chociaż jest głośna i na wydruk trzeba poczekać. Wadą jest tacka na wydrukowane dokumenty - spadają. Dobrze odwzorowuje kolory.	POS	 vader: NEG
.Na razie sprawuje się bez zarzutów.	POS	 vader: NEU
Produkt spełnił w 100% moje oczekiwania. Soczli rewelacja.	POS	 vader: NEG
dyski awaryjne - nie polecam ich kupować pierwszy dysk padł ze względu na znany wszystkim problem z softem - serwis odesłał certified repaired disk czyli dysk naprawiony (dane przepadły) drugi dysk wytrzymał miesiąc - padł z innych przyczyn (tak sądzę). S.M.A.R.T wyświetlił komunikat o nagłym pogorszeniu się stanu dysku - tylko dzięki szybkiej reakcji udało się uratować kluczowe dane. W obudowie dysku coś jakby sie urwało Serwis przysłał trzeci dysk, tez certified repaired.. zobaczymy jak długo pożyje. Jeżeli padnie jeszcze raz to go poprostu wyrzucę i kupuję WD	NEG	 vader: POS
Jakie możne mieć zalety dysk który się psuje ? Firma która kiedyś robiła dobre dyski teraz sprzedaje buble. Nigdy już nie kupie dysku tej firmy.	NEG	 vader: POS
Działa poprawnie.	POS	 vader: NEU
Masakra drugi dysk po reklamacji, stracone mase danych nigdy więcej nie kupię dysku WD, dla wnikliwych podaję model WD10EARS-22Y5B1, jeśli macie taki dysk od razu róbcie backup i pozbywajcie się go czym prędzej. Mój dawny sentyment do marki Wester Digital zanikł całkowicie...	NEG	 vader: POS
Jak na razie to jestem zadowolona z dokonanego zakupu. Uważam, że ważna jest duża moc sokowirówki (1000W). Z myciem nie ma problemu, głośna jest jak każde urządzenie tego typu, miąższ jest wilgotny, ale nie wypadają całe kawałki owoców, jak ktoś z oceniających napisał. Polecam.	POS	 vader: NEG
Kupiłem go siostrze w prezencie, bo po wypadku musi przestrzegać diety. Wypróbowała go i jest zadowolona. Kurczak z warzywami w pół godziny i obiad gotowy. Podobają się jej dedykowane przyciski do danych potraw, przez które nie musi się zastanawiać na jaki czas nastawić potrawę do gotowania. Pojemniki w czasie składają się jeden w drugi co zmniejsza przestrzeń przechowywania. Mogę śmiało polecić ten szybkowar. Jest optymalny w stosunku cena/jakość.	POS	 vader: NEG
OK 1	NEG	 vader: NEU
Produkt średni...	NEG	 vader: NEU
Jeszcze nie używany, ale na wygląd robi wrazenie ;-)	POS	 vader: NEU
bardzo zadowolony. Znalazlem na internecie sporo negatywnych opinii. Kompletnie sie z nimi nie zgadzam. parowar dziala super, szybko sie nagrzewa, potrawy blyskawicznie gotowe i do tego pyszne. jedyne czego mi brakuje to wylacznika sieciowego - wygodniej by bylo niz wyciagac wtyczke za kazdym razem.	POS	 vader: NEG
Ogólnie działa bez problemu ale - 1. Konfiguracja nieco skomplikowana , raczej dla znawców 2. Nie lubi się przegrzewać bo wtedy się zawiesza 3. Długo nawiązuje połączenie z Neostradą Raczej nie polecam osobom w ogóle nie znającym się na tych sprawach. Mimo tego można go używać.	POS	 vader: NEG
spełnił moje oczekiwania.	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
Po 3 miesiacach uzytkowania przestal dzialac port USB. Od 2 miesiecy czekam na wymiane urzadzenia bo stwierdzili ze jest nienaprawialne. W miedzyczasie kupilam router TPLink ktory dziala bez zarzutu.	NEG	 vader: NEU
Super cena super sprzęt	POS	 vader: NEU
zakupiony ""na wszelki wypadek"",niewielki rozmiar - spokojnie mieści się w dłoni,mam nadzieje,że nie będę musiał go wykorzystać	POS	 vader: NEG
Świetny switch (po pierwszym tygodniu użytkowania). Nie sprawdzałem jeszcze wyjścia usb, jednak ubsługa trzech stacjonarek (1Gb) + 4 notebooki (g/n) nie sprawia mu problemów. Po kablu jest 25-30MB/s, ale jest to ograniczone szybkością dysków i procesora jednego z nich. Co do n-ki to na razie mam tylko karty 150Mbps (realtek i intel), więc nie jest to zalecane maximum (efektywnie 6-7MB/s). Gdybym mieszkał w mieszkaniu pewnie rozglądałbym się za 5GHz, jednak w mojej okolicy nie ma takiego tłoku - pasmo 2.4 powinno na długo jeszcze wystarczyć. Jako modem służy linksys wag200 ustawiony w tryb bribge only. Żadnych roblemów z obsługą neostrady 10Mbps. Polecam!	POS	 vader: NEG
Sprawdza się,choć jest dość głośna to dobrze i szybko wyciska miąższ .Ze względu na dużą pojemność dzbanka można przygotować sok na następny dzień.Myję zaraz po użyciu więc nie sprawia to problemów a do mycia sitka w zestawie jest szczoteczka.	POS	 vader: NEG
Póki co wszystko super	POS	 vader: NEU
Rewelacja	POS	 vader: NEU
REWELACYJNY!	POS	 vader: NEU
ODKAMIENIACZ I ODWAPNIACZ DO EKSPRESU - POLECAM	POS	 vader: NEG
Niezawodna marka głośników to Logitech. Są najlepsze	NEG	 vader: POS
Jak dla mnie buty świetne w 100%	POS	 vader: NEG
Dopiero co zamontowałem. Zobaczymy w praktyce jak długo będzie działał. Pracuje ze starą płyta Gigabyte 945P-S3 przy pomocy połączenia SATA 3Gb/sec bez problemu.	POS	 vader: NEU
jak w temacie	NEG	 vader: POS
Przyjazna oku szata graficzna, dobrze zapakowane	POS	 vader: NEU
spalił się po 3 miesiącach. Na to że zabierze ją kurier trzeba czekać do końca zimy. Czyli Door to Door to wielka lipa. W dodatku jest zapis, że okres gwarancji jest liczony już od 3 miesięcy od daty produkcji. Czyli jak ktoś kupi od sprzedawcy towar np wyprodukowany z 9 miesięcy wcześniej to ma o 6 miesięcy krótszą gwarancje.	NEG	 vader: POS
poniżej przeciętnej. Są o niebo lepsze na rynku. Ci co ją chwalą używają widocznie koło routera, bez sciany	NEG	 vader: POS
wyrzuciłem tylko kase w błoto. Tyle moge powiedzieć!	NEG	 vader: NEU
Kupiłem do stacjonarnego kompa z XP SP3, codziennie miał zwiechy, tak że pomagał tylko reset, zmiana sterowników, wyłączenie oszczędzania energii w menadżerze urządzeń nie pomogły... Podobna wersja tek karty TL-WN722N z anteną zainstalowana na Windows 7 32bit, może nie zawiesza kompa ale zrywa połączenie wifi regularnie, pomaga wyciągnięcie z usb i ponowne włożenie. Z tego co czytałem na forach to typowy objaw tych kart... Nie polecam tego szajsu (TL-WN721N) Jak chcesz stabilne połączenie z netem lepiej kupić coś co działa podpięte na kablu sieciowym RJ45.	NEG	 vader: NEU
Przyzwoita jakość za przyzwoitą cenę. Polecam.	POS	 vader: NEU
nie ma lepszego	POS	 vader: NEG
beznadzieja wyrwalo mi paznokieć	NEG	 vader: NEU
Glosniki sa na poziomie jak za ta cene, Jestem bardzo zadowolony. W zupelnosci wystarczy do domowego uzytkowania dla osob o niezbyt duzych wymaganiach. Najlepszy zestaw 5.1 na rynku za rozsadna cene. Kupowac poki cieple. :)	NEG	 vader: POS
to ostatni sprzęt tej firmy jaki kupiłem. używam frytkownicy od roku i za każdym razem utwierdzam się w przekonaniu że to był fatalny zakup. filtr praktycznie nic nie daje. zapach smażenia czuć w całym mieszkaniu. plastik bardzo ciężko wyczyścić, jeśli zrobi się jakiś zaciek z oleju, po umyciu pozostaje na plastiku żółta plama. przyciski przy wyświetlaczu były podrapane już po kilku użyciach tego sprzętu. ale frytki robi dobre :) chociaż do tego wystarczy i zwykły garnek. gdybym wiedział, zostałbym przy nim.	NEG	 vader: POS
bardzo glosne i krzywe oponki kupilem je w kwietniu i zaluje tego zakupu, oddalem je do reklamacji ale producent olal sprawe piszac ze opony sa bez wad, a jadac samochodem cala karoseria sie trzesie, zimowki byly o wiele cichsze.	NEG	 vader: NEU
Z zalet - prosty jak budowa cepa. Robi bdb zdjęcia, również w ciemnych pomieszczeniach. Szybko się uruchamia. Z minusów - czas ""zapisu"" ustrzelonej fotki trwa zbyt długo. Karta pamięci jest szybka więc obstawiam że to wina samego aparatu. Mało wygodne przyciski, powinny być wypukłe/wystawać poza obrys aparatu co ułatwiło by znacznie zadanie. Większych zastrzeżeń nie mam.	POS	 vader: NEU
narazie ok	POS	 vader: NEU
KUPIŁEM UFAJĄC MARCE,KTÓREJ PRALKA PRACUJE 3 LATA BEZ ZARZUTU.PO 4 M-CACH PADŁA POMPA.W SERWISIE CHCIELI 260 ZŁ.NAPRAWIŁ MI GO PAN WYMIENIAJĄC 24 WATOWĄ POMPĘ NA 30 WATOWĄ INFORMUJĄC MNIE ŻE TEN EKSPRES JEST IDENTYCZNY Z ELECTROLUXEM I,ZE PSUJĄ SIĘ W TYCH MODELACH POMPY I GENERALNIE USTERKOWY.W/G SERWISANTA LEPIEJ KUPIC COCOŚ POLSKIEGO,BO MNIEJ SIE PSUJE I O CZĘŚCI JEST ŁATWIEJ	NEG	 vader: POS
b.dobry	POS	 vader: NEU
<<==G=O=R=Ą=C=O===P=O=L=E=C=A=M==>>	POS	 vader: NEU
Używam od roku L650D zero awarii ale strasznie denerwuje mnie umiejscowienie bardzo blisko wszeslich wejsc : usb ładowarki itp. nie mogę np podpiąć do usb modemu play online i myszki równocześnie, co bardzo utrudnia prace.	POS	 vader: NEG
Mam go od kilku dni, nabyłem go jako jeden z ostatnich egzemplarzy ale naprawde było warto, cichy, solidny, matryca brightview-da sie przyzwyczaic, na jej korzysc przemawia jakosc obrazu i o wiele wyrazniejsze kolory w porownaniu do tradycyjnych matowych matryc,oczywiscie minus za utrudnioną prace przy słonecznej pogodzie, poza tym brak visty przy tych parametrach jak najbardziej na plus!!!	POS	 vader: NEG
W serwisie 3 tygodnie i odrzucenie reklamacji na wszystko. Po prostu GENIALNIE!!!	NEG	 vader: POS
Posiadam go od ok. miesiąca. W przeciwieństwie do innych linii palmtopów, w tym ekran dotykowy się nie rozkalibrowuje. Zaletą jest też dołączone oprogramowanie, najpotrzebniejsze ikonki do ustawień są po prostu na wierzchu. Windows Mobile nie jest po prostu goły ale ma soft asusa, no i wersja 6 :) Odbiornik GPS też się zachowuje rewelacyjnie, chyba tylko odbiorniki wojskowe są dokładniejsze. Akcesoria ma akurat, czyli do domu, kieszeni, samochodu. A wtyczkę do zapalniczki zawsze można przerobić :) Przejechałem ze sprzętem sporo kilometrów, używałem w samochodzie, przy rowerze, pieszo. Jestem bardzo zadowolony. Gdyby jeszcze był trochę tańszy :)	NEG	 vader: POS
Powód dania takiej opinii jest ten sam co u G ;) Noszę się z zamiarem zakupu tego palma, ale słyszałam, że przy WM6 wszystkie wgrane mapy MUSZĄ BYĆ ORYGINALNE. Proszę o info w tej sprawie. Pozdrawiam:)	NEG	 vader: POS
Palmtopa miałem przyjemność testować jakiś czas przed jego premierą. Nowoczesny design, przyzwoita konfiguracja. Nie chcę opisywać procedury testowej, ale dzięki możliwości użytkowania go przez tydzień zdecydowałem o zakupie do użytku prywatnego. Od tego czasu jeździ ze mną w samochodzie jako urządzenie nawigacyjne. Doskonale współpracuje z Automapą czy TomTom (innych nie sprawdzałem, ale wg. posiadaczy, problemów nie ma). Przyczepić się można do niezbyt długiego czasu pracy z włączonym modułem GPS, średnio 3-4 godziny. Jeżeli chodzi o uchwyt, ja zamontowałem go w pozycji poziomej. Raz, że łatwiej wyciągnąć palmtopa (w samochodzie mam szybę ustawioną pod niewielkim kątem), dwa: wygodniej mi się tak pracuje. Z MIO P560 korzystam również w pracy. Doskonale spełnia funkcję organizera. Przydaje się również w podróży, nie tylko samochodem. Polecam.	POS	 vader: NEG
Palmtop sprawuje sie super ale powiedzcie mi co jest z tym blututem jest jakas mozliwosc zeby był w nim internet i czy ma ktos instrukcje po polsku	POS	 vader: NEG
produkt zgodny z opisem, wanna ładna a o jakości będzie można coś powiedzieć po jakimś czasie użytkowania	POS	 vader: NEG
Jakość za rozsadna cene	POS	 vader: NEU
Używam takiej w pracy. Jest niezawodna, praktycznie bezawaryjna, trwała, solidnie wykonana.	POS	 vader: NEG
Ciężko mi cokolwiek powiedzieć, ponieważ dopiero będą montowane.	POS	 vader: NEG
plytki masto bianco firmy paradyz to wielka porazka,nie polecam	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Nóż bajka - stał się podstawowym nożem do wszystkiego :-)	POS	 vader: NEG
Dla mnie Swietny	POS	 vader: NEU
efektowne opakowanie	POS	 vader: NEU
Kupiłem Gerbera ze względu na dobre opinie i małe wymiary. Przy na prawdę małym nakładzie siły na szczypce ułamało się coś w środku... wszystko lata. Serwisu brak. a 100 zł poszło w plecy po dwóch dniach od zakupu. Teraz mam najtańszego (ok. 40-50zł) multitoola YATO i jest o niebo lepszy.	NEG	 vader: POS
super sprzęt za niską cenę, jedyne minusy zasięg wifi i słaba bateria	POS	 vader: NEG
Wygląd po zamontowaniu na zlewie o tym samym kolorze i tej samej firmy(BLANCO, antracyt) naprawdę satysfakcjonujący. Wykonanie wydaje się solidne. Niestety wbrew moim oczekiwaniom bateria nie jest pokryta materiałem, z którego wykonany jest zlew(kamień), ale tworzywem o tym samym kolorze.	POS	 vader: NEG
Super kominiarka do tego cieplutkie rękawiczki.	POS	 vader: NEG
Aparat wart jest swojej ceny. Ma duży dotykowy wyświetlacz, robi super wyraźne zdjęcia. Ma w sobie wiele różnych przydatnych funkcji.	POS	 vader: NEG
jestem serwisantem i seria tych drukarek jest nadzwyczaj udana, 'nie pobiera papieru'-kwestia wyczyszczenia jednej roleczki, 'mało tuszu'- mało kto wie ze wkłady kupione z maszyną sa wkładami startowymi i mają 1/4 pojemności normalnych wkładów, relacja cena jakośc z naciskiem na cena rewelacja, POLECAM	POS	 vader: NEG
Rowerek rewelacja ,córcia zachwycona .Super wykonanie i kolorystyka	POS	 vader: NEU
Jestem mile zaskoczony jakością obrazu a dźwięk jest znacznie powyżej oceny dobrej. Obsługa wszystkich opcji jest intuicyjna i nie powinna nikomu sprawić kłopotów. Jedyne zastrzeżenie to czasami przerywa odtwarzanie filmu z serwera DLNA z informacją o utracie połączenie z nim. Połączenie jest zrealizowane przez kabel i takiego problemu nie było do tej pory na kilku laptopach i stacjonarnym PC.	POS	 vader: NEG
Krzeselko rewelacyjne, innowacyjne w wygladzie i funkcjach (dodatkowa funkcja hustawki, szkoda tylko, ze nie da sie jej wlaczac autamatycznie, zeby sie sama hustala).	POS	 vader: NEG
Polecam. Spełnił oczekiwania	POS	 vader: NEG
Wszystko OK !!!	POS	 vader: NEU
Powiększenie w większości przypadków nie działa.	NEG	 vader: NEU
Zapach ładny niestety kompletnie nietrwały po 2h praktycznie go nie czuć.	NEG	 vader: POS
super klocki	POS	 vader: NEU
Rewelacyjne nosidełko, wygodne dla malucha i rodzica. Nareszcie możliwy jest spacer po plaży z kilkumiesięcznym maluchem	POS	 vader: NEG
ok	POS	 vader: NEU
Odradzam zakup. Ładnie wygląda i to wszystkie jego zalety. Psują się koła: w naszym wygięły się przednie koła i ""chowają"" się pod spód (mimo reklamacji), łatwo o wywrotkę. Śruby co chwilę się wykręcają. Torba zaczęła odpadać - zepsuty mechanizm, który ją trzyma. Słabe opony, podczas 2 lat eksploatacji łatałem i wymieniałem dętki wiele razy. Ogólnie bardzo liche wykonanie po miesiącu użytkowania odpadło przednie koło!!!	NEG	 vader: POS
super wygląd i działanie	POS	 vader: NEG
bardzo dobrze działa, dobrze robi popcorn jest czyściutko nie brudzi się, dość szybko robi popcorn, mały minus to jest dość głośny	POS	 vader: NEG
pierwsza klasa	POS	 vader: NEU
dobry	NEG	 vader: POS
Do domowych zastosowań idealna, obsługuje się bardzo prosto i intuicyjnie. Może nie powala ilością ściegów,ale ma wszystkie funkcje potrzebne do szycia, o ile nie jesteśmy profesjonalistami. Bardzo przydają się stopki do wszywania suwaków i guzików. Pracuje tak cicho, że prawie jej nie słychać. Plastiki, co mnie zdziwiło, całkiem solidne, nawet nie trzeszczą. W środku podzespoły za to ma metalowe, więc myślę że problemów z trwałością być nie powinno ;) W moim egzemplarzu miałam co prawda problem z wyciąganiem dolnej nitki, ale wystarczyło trochę poluzować śrubkę na bębenku i wszystko było już w porządku. Polecam wszystkim początkującym i szyjącym niezawodowo. Dobra alternatywa dla nowych plastikowych łuczników - ta firma straciła niestety swoją dawną jakość.	POS	 vader: NEG
trwały zapach	POS	 vader: NEU
ostatnio zakupiłem WC kompakt 137 Solari, w komplecie deska sedesowa, która absolutnie nie pasuje do sedesu. kompletny szajs, w sklepie nie chca wymienić na inny, a koszt 269 Złotego. wydałem pieniądze i zostałem wyrolowany przez producenta. zaznaczam, że deska sedesowa była w komplecie. Co za ślepiec to kompletował.	NEG	 vader: NEU
Mi się podoba.	POS	 vader: NEU
Na razie doknałem tylko próby, ale przypuszczam że spełni moje oczekiwania (szycie gubych tkanin, skay, derma, taśmy, rzepy). W zestawie jest tylko kilka podstawowych stopek. Szkoda,że przy zamówieniu nie można zamówić (brak oferty)kompletu dodatkowych stopek do maszyny.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
bardzo solidnie wykonany polecam	POS	 vader: NEG
Polecam wyleczylem tym dyskopatie ledzwiowa ktora leczylem bezskutecznie od pieciu lat. Nawet bylem 2 razy w sanatorium ale za bardzo nic mi to nie dalo.Zabiegi na tym urzadzeniu robilem dwa razy dziennie przez ponad dwa miesiace i o dziwo pomiglo w co na poczatku za bardzo nie wierzylem i przestalo mnie bolec.Co ciekawe znaczna poprawe poczulem juz po tygodniu zabiegow. Pomoglo mi dlatego polecam.	POS	 vader: NEG
mam go dopiero jeden dzień ale po pierwszym użyciu super efekt.Polecam	POS	 vader: NEG
bardzo bobre opony kupuje już 3 komplet zimówek nie ma lepszych	POS	 vader: NEG
MALUTKI, LECIUTKI,ZGRABNIUTKI,JAŚNIUTKI I PROŚCIUTKI W OBSŁUDZE.NAWET PRZY ŚREDNIM OŚWIETLENIU OBRAZ WYRAŹNY KOLORY NATURALNE. CENA WIĘCEJ NIŻ ZADAWALAJĄCA	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony z zakupionego sprzętu super wyświetla (oczywiście musi być zaciemnione pomieszczenie)wbudowany transmiter pozwala na odtwarzanie dźwięku na wieży bez kabli	POS	 vader: NEG
witam, stosuje juz 5 dzien i nic absolutnie nic tylko zle sampoczucie, szkoda pieniedzy. nie kupujcie tych tbletetek	NEG	 vader: POS
ja stosuje preparat 3 dzien i zastanawiam sie czy nie przerwac poniewaz po porannej dawce mam mdlosci i jest mi slabo a do tego mam caly dzien zatwardzenie i boli mnie brzuch ;((	NEG	 vader: POS
SUPER	POS	 vader: NEU
fajny kwasny bardzo orzywiajacy smak.ale nic wiecej zadnego skutku,niestety..	NEG	 vader: POS
Jeżdżę codziennie po Zakopanem. Potrzebowałem opony, która umożliwi mi podjazd pod górę - zwykle nie do końca odśnieżoną, boczną ulicą. Nie zawiodłem się. Opona bardzo dobra. Poprawna i niezawodna na śniegu, na pośniegowym błocie, na wodzie. Doskonale 'wykopuje' auto ze śniegu. Rusza się z miejsca bez problemu i niepotrzebnego mielenia w miejscu. Na oblodzonej nawierzchni dałbym jej 80/100. Auto uciekło mi tylko raz. Pod domem mam zawsze lód jak gwiazdy w TVNie i na tej oponce jeździ się po nim super. Parkuję wzdłuż drogi obok płotu. Jeżdżę dynamicznie i równie dynamicznie 'wlatuję' na miejsce parkingowe. Żona i Teściowa boją się ze mną jeździć, ale nie wiedzą, że tu się wgryza FRIGO2. Wniosek - płot stoi dalej, auto jeździ dalej. Technicznie: Wygląd: standardowa zimówka - nie jodła, bo w tym mieście nie można liczyć na długie proste i duże prędkości. Jakość: Polska. Jeśli chodzi o gumy - nie opuszczam kraju. Cena/jakość: rewelacja Poziom hałasu: W ogóle nie słyszę tej gumy, ale tu jeździ się wyłącznie po białych ulicach. Lato? - mam na nie Dębicę. Pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
Na mnie nie działa. Lykam juz ponad 2 tygodnie i nie schudłam ani milimeta	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
super,polecam	POS	 vader: NEU
ciezko stwierdzic po tak krotkim czasie	POS	 vader: NEG
Dobra jakość, niska cena.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry, ale niestety drogi. Mimo wszystko warty jest swojej ceny.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Fajna maszynka, dobrze goli na sucho i na mokro - ogólnie bez zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Truskawkowo-bananowa - bardzo ok.	POS	 vader: NEG
100 % oryginalny, polecam	POS	 vader: NEU
Jestem z tej opony bardzo zadowolony kupiłem już drugi komplet na poprzednim jeździłem cztery sezony około 60 000 km głównie trasa, nie sprawiała żadnych problemów zamontowana w fordzie mondeo.	POS	 vader: NEG
Opony 1 klasa, cena niska, polecam	POS	 vader: NEG
Rowerek pięknie wygląda i zajmuje mało miejsca dodatkową jego zaletą jest, że mało waży - i to już koniec zalet. Wady: 1)tandetny system zmiany obciążenia powoduje uszkodzenie koła zamachowego. 2) koło skrobane/potrącane przez magnes odkształca się traci wyważenie. 3)niewyważone koło powoduje głośną pracę (nie da się ogłądać TV -nawet na max podgłośnionego) 4) niewygodna pozycja na rowerze powoduje bóle kręgosłupa i nadgarstków (mam 186cm wzrostu) Generalnie nie polecam do używania. Jako mebel do oglądania sprawdza się za to doskonale.	NEG	 vader: POS
Ok	POS	 vader: NEU
bardzo długo myslałem nad zakupem tych opon ,czytałem opinie innych kierowców,w koncu sie zdecydowałem. kupilem opony z marca tego roku (0910).Powiem tak,opony są krzywe,nie dadzą sie wyważyć,auto całe wibruje,bije kierownica,sciąga mnie na jedną strone,wulkanizator dał z 5 razy wiecej cieżarków niz przy poprzednich oponach,pierwszy raz mam takie przygody.Odsyłam je ..NIgdy wiecej Dębicy !!!!	NEG	 vader: POS
Rowerek jest świetny. Bardzo łatwy do złożenia i rewelacyjnie się na nim jeździ. Minusem jest to, że dostałam pęknięte pokrętło do regulacji oporu. Poza tym to wszystko ok.	POS	 vader: NEG
strzał w dziesiątkę, bransoletka jest śliczna	POS	 vader: NEU
Produkty neoflam to czysta chińszczyzna	NEG	 vader: POS
Oglądnęłam reklamę produktu, przeczytałam rewelacyjne opinie,kupiłam,wypróbowałam i jestem ogromnie zadowolona!!!CUDEŃKO	POS	 vader: NEU
Pomimo wielu pozytywnych opinii miałam ogromne wątpliwości co do jakości tego produktu, ponieważ model który oglądałam w sklepie okropnie trzeszczał, wahałam się pomiędzy Yorkiem x202,a Kettlerem Rivo P(cena odstrasza) jednak nie jestem zbyt wysoka i wygodniej było mi ćw na Yorku cena również wygodniejsza. Zaszalałam i kupiłam, mam go miesiąc, nic nie skrzypi, nic nie trzeszczy, idzie jak burza, komputerek prosty w obsłudze, jestem zadowolona z zakupu. Polecam	POS	 vader: NEG
rewelacja do kazdych splatanych wlosow	POS	 vader: NEG
Piekny	POS	 vader: NEU
kupilem kontynuacje bo nie stwarzal mi problemow	POS	 vader: NEG
praktyczna i wygląd ok.	POS	 vader: NEG
Najpierw stepper przyszedł od sprzedawcy niekompletny bez oczka do linek, następnie po kilku użyciach pękły na pół uchwyty podstaw pod stopy, steper głośny, nierówno zespawany (nie leży płasko na podłodze), ogólnie do niczego, kolejna chińszczyzna, polecam tylko jak ktoś potrzebuje dodatkowy bezużyteczny mebel. Jedyny plus to gwarancja 5 lat i szybki serwis (door-to-door), z którym na pewno w ciągu tych pięciu lat się zaprzyjaźnimy.	NEG	 vader: POS
Bardzo fajnie się na nim ćwiczy, jednak wadą jest bardzo głośne skrzypienie, które z ledwością daje się zagłuszyć muzyką.	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
Używam od niedawna, kiedyż tylko kremy do depilacji. Powiem jedno - boli... Ale warte jest bólu uczucie przez długi czas gładkiej skóry. Depilator jest super , ma dwie prędkości , nasadkę do miejsc wrażliwych i ściąganą główkę, którą zawsze można umyć. Wyrywa dokładnie, oczywiście zwsze coś można przeoczyć ale żaden depilator nie jest pod tym względem idealny. Polecam	POS	 vader: NEG
Firma Zelmer nigdy mnie nie zawiodła,praktycznie wszystkie sprzęty mam od tego producenta. Toster bardzo łatwy w obsłudze, wizualnie przyjemny, różne stopnie opiekania, polecam wszystkim ten model.	POS	 vader: NEG
Dobry wygląd przystępna cena i duża moc.	POS	 vader: NEG
na razie działa poprawnie	POS	 vader: NEU
Wszystko ok	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna maszynka. Poprzednio miałem dwie Philipsa. Ten Remington bije je o głowę.	POS	 vader: NEG
dobra opona do małych aut.	POS	 vader: NEU
.... do malego samochodu miejskiego - idealne	POS	 vader: NEG
biustonosz śliczny ale nie urzytku - niezgodny rozmiar do podanego	NEG	 vader: POS
Witam, posiadam i używałem do tej pory, ale nie polecam, dno totalne, maszynka ZELMER 39Z010 to tylko ładnie wygląda, potrafi podczas pracy przeskoczyć z pozycji 16mm na 4mm bez żadnej mojej ingerencji, pod kątem rozwiązania technicznego w regulacji to klops na całości! a przecież to bardzo ważny element maszynki. Jeżeli ktoś chce wydać kilkadziesiąt złotych w błoto to strzał w 10, ja swoją reklamuje po 4 tygodniach.	NEG	 vader: POS
Rewelacyjna maszynka! Profesjonalne cięcie włosów, ergonomiczna, uniwersalna!	POS	 vader: NEU
NEVER EVER LENOVO. Baterię z gwarancją Nex Business Day wymieniają 2 tygodnie. Kpina czy cóś :-)	NEG	 vader: POS
Zakupiłam papier toaletowy SUDOKU i jestem bardzozadowolona z wysyłki	POS	 vader: NEG
O te produkty mi chodziło.	POS	 vader: NEG
Maszynka wykonana jest solidnie. System zmiany długości strzyżenia zasługuje na pochwałę (podziałka w formie wyświetlacza LED). Strzyżenie od 2mm z krokiem co 1mm (z nasadką większą lub mniejszą, są dwie). Bez nasadki strzyże prawie na zero, co pozwala np. na wygolenie karku. Za zaletę uważam też fakt, że w maszynce zamontowano baterię Li-Ion, a nie, jak w większości takich urządzeń na rynku, NiMh. Ładowanie zajmuje tylko ok. 1h. Jestem zadowolony w 100%. Wad na razie nie zauważyłem.	POS	 vader: NEG
Niezły zapach.	POS	 vader: NEU
Perfumy nie są na pewno orginalne!	NEG	 vader: POS
Po kilku dniach użytkowania mogę powiedzieć, że mnie nie zawiódł. Jest cichy, ma czytelny wyświetlacz i dużo funkcji. Regulacja siodełka przydaje się, bo możemy korzystać z niego ja, dziecko i mój małżonek.	POS	 vader: NEG
trwały zapach	POS	 vader: NEU
miłe zaskoczenie;-)po użyciu tej suszarki włosy są gładkie i błyszczące.w porównaniu do ""zwykłych"" suszarek rewelacja.naprawdę działa:-)	POS	 vader: NEU
Rower pierwsza klasa do rekreacyjnej jazdy rowerowej.	POS	 vader: NEG
Super rower	POS	 vader: NEU
super zapalniczka	POS	 vader: NEU
jest ok.	POS	 vader: NEU
Super słuchawki i czego chcieć więcej.	POS	 vader: NEG
bez zarzutow	POS	 vader: NEU
Super! Produkt wysokiej jakości.	POS	 vader: NEU
jest spoko	POS	 vader: NEU
Na zdjeciach wyglada na okazaly a w rzeczywistosci jest maly nie na męską rekę, moze dla kobiety. Tak jest kupowac przez internet. Zaluje ze kupilem moglem najpierw poszukac po sklepach i obejzec. Tak poza tym wykonanie bardzo w porzadku ale pasek waski no bo i maly zegarek. Funkcje fajne ale cyfrowy wyswietlacz ma cyferki malutkie jak mrowki. Radze obejzec na zywo a dopiero kupowac.	NEG	 vader: POS
Super sprzęt	POS	 vader: NEU
Duży wybór wzorów,ładna kolorystyka,dobry gatunek pościeli,polecam.	POS	 vader: NEU
reklamacja : Wiktoria Teresa Kaczmarczyk 78-642 Strączno Rutwica 7/2 Mam 55 lat i dałam się wykosztować na sprzęt nie do użytku :proszę o kontakt a zarazem o fachową wymiane rur ,szczotek .kwota 700 zł + czajnik promocja produktu zachęta dla produktu o nietrwałej nieelastycznej masie plastycznej.Gratuluję bo klient niema możliwości w ramach gwarancji te plastykowe rury i szczotki wymienić a czym ma odkurzyć owijam taśmą brązową i wrzęszczę jak mam taki odkurzacz włączyć .Proszę Kierownictwo i towaroznawców Zelmer, proszę o pomoc w rozwiązaniu problemu.Wady nie są z winy klienta .Proszę Przyjąc tą opinię .Jednocześnie tą drogą wnoszę reklamację na zakupiony produkt ,który leży w kącie Wydatkowana kwota 700 zł powinna wiązać się z dobrą przynajmiej jakością i że odkurzacz będzie na kilka lat służyć. Sprzęt zakupiłam w Neonet sklep RTV i AGD 78-600 Wałcz Plac Wolności 6 Mam dowód kupna f-rę vat wystawioną przez Neonet Wałcz	NEG	 vader: POS
Dobrze wykonana,praktyczna.	POS	 vader: NEG
Dobrze wykonany, estetyczny, ergonomiczny, 3 lata gwarancji	POS	 vader: NEG
BDB jakość w stosunku do ceny.	POS	 vader: NEG
Żelazko jest świetne! Ma przydatną funkcję samowyłączenia, kiedy zostawi się je w pionie czy w poziomie, automatycznie się wyłącza ( po 8 minutach w pionie i aż po 30 sekundach w poziomie ). Dlatego można wyjść z domu nie martwiąc się o to, czy wyłączyło się żelazko z gniazdka. Dodatkowym plusem jest również ciekawe pokrętło opcji prasowania. Ale i tak najważniejsze, co urzeka w tym żelazku, to moc i uderzenie pary. Bucha jak lokomotywa ;)	POS	 vader: NEG
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
3 sezon użytkowania co prawda w zimie,niestety duze odpryski lakieru oraz wszechogarniajaca korozja .Nie polecam .Widać jaka cena taki produkt.Może w lecie wytrzymują więcej	NEG	 vader: POS
Jedna felga wygięta jakby ją rzucali w magazynie dostawcy. Od kuriera odebrałem karton nieuszkodzony	NEG	 vader: NEU
Produkt rewelacyjny, odbudowujący włosy	POS	 vader: NEU
trochę niewygodna, ale może dlatego, że mam na uchu jeszcze okulary	POS	 vader: NEU
bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Włosy po użyciu szamponu wyglądają pięknie i zdrowo.	POS	 vader: NEG
Super zegarek.Polecam	POS	 vader: NEU
Produkty sysokiej jakości	POS	 vader: NEU
Bardzo ciepła i dobrze leżąca bluza. Super na rower i do chodzenia na codzień.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Buty super	POS	 vader: NEU
Spełnia moje oczekiwania. Internet, nagrywanie, odtwarzanie z pendrive`a i hdd. Dwa tunery DVB-T DVB-C no i oczywiście LED. W porównaniu do Samsunga LE37C650 czerń jest bardziej wyrazista.	POS	 vader: NEG
Mówiąc krótko te słuchawki nic nie są warte. Po bardzo krótkim czasie wysiada pilot słuchawki grają na jeden głośnik, a jak poruszasz kablem zaczynają grać na dwa ale stereo siada jeszcze by można wymieniać w nieskończoność.	NEG	 vader: POS
Buty nie udane , powinni je wycofać . Kaleczą nogi , twarde . Masakra , gumiaki sa lepsze !	NEG	 vader: POS
drogi badziew, kupiłem, używałem miesiąc i żałuję	NEG	 vader: NEU
Buty nie udane , powinni je wycofać . Kaleczą nogi , twarde . Masakra , gumiaki sa lepsze !	NEG	 vader: POS
Kolejny raz ten sam model wszystko ok	POS	 vader: NEU
Więc. Posiadałam telefon nokia 6103 przez rok. Kolejny rok miała go moja mama. Jeśli chodzi o baterię to trzyma aktualnie około dwóch dni, co zapewne jest skutkiem dośc długiego korzystania z tego telefonu. Wadą jest to że klawisze odbiły mi się całkowicie na wyświetlaczu... Gwarancja minęła niecały miesiąc temu a telefon właśnie sie zepsuł. Nic się nie wyświetla... Jedynie co to słychac dźwięk blokady klawiatury... Jeśli chodzi o ten model to jestem bardzo niemile zaskoczona.	NEG	 vader: POS
dobrze, estetycnie, wygląda, nieźle wykonany, przeciętnie głośny	POS	 vader: NEG
super:D	POS	 vader: NEU
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
Są ładne, ale nie wytrzymują długo. Rozklejają się.	POS	 vader: NEG
Musi być pokojowa temp. inaczej nie wyjdzie ...	NEG	 vader: POS
kłamią jak diabli ! nie byłam w ciąży a test pokazał pozytywny wynik !!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
OK	POS	 vader: NEU
Perfumy, ktore dostalek kilka razy slabsze niz ta same perfumy w sklepie. Testowalem perfumy ze sklepu i te zakupione w iperfumy. Nie ma porownia. Szkoda wydanych pieniedzy, podrobki mozna kupic duzo taniej. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Nom zgadzam sie, mnie sie zdarzylo 2 razy!!!! I znajomej raz - pekaja:////	NEG	 vader: NEU
super sprzęt za małe pieniadze	POS	 vader: NEU
Witam. Narazie nie mam opinii osobistej gdyz aparatu jeszcze nie uzytkowalem. Mam takze Galaxy S2 i spodziewam sie iz nowszy model nie jest gorszy od starszego.	POS	 vader: NEG
swietny, zalety:design, duzy wyswietlacz,intuicyjne menu,dobry aparat,extra odtwarzacz m3(jakosc dzwieku) wady:słaba bateria,dosc drogi,	NEG	 vader: POS
Pomaga u osób z osadem po kawie,herbacie...Efekt widoczny po tygodniu stosowania.Polecam	POS	 vader: NEG
Aparat Fotograficzny,robi mgliste zdjęcia,kamera bez dżwięku robi fatalne filmy,w dodatku,co parę minut przerywa,mała pamięć:1,6,słaba bateria wytrzymuje góra:1,5 dnia,brak mmsów,brak blutootha,brak internetu,brak GPSU. Zalety: Łatwo pisze się smsy, tryb głośno mówiący,kontakty,Kalendarz,Notatnik,świetny kalkulator,3 fajne gry,Galeria(tapety,2 wygaszacze,3 tematy,9 ramek,i inne grafiki), do wiadomości ,można dołączyć bużki,lub szablony. Parę razy ta Nokia Mi spadła,i nic się jej nie stało,i nadal działa. Mam tą komórkę ,od 27. 09.2006 roku Żałuję że ją kupiłam,. NIE POLECAM JEJ NIKOMU	NEG	 vader: NEU
Telefon jest fajny ale szybko sie rozpada np moj i moich znajomych egzemplarze po klika razy byly w serwisie	NEG	 vader: NEU
Telefon ma wszystkie funkcje, ale badziewnie wykonany:/ Znam 5 osób(w tym mnie) które mają ten fon...u jednej widzialam go jeden raz wiec nie wiem w jakim jest stanie, ale pozostalym juz sie rozwalil...mi czasem nie styka joystick, 2 tez joystick, 3 mikrofon, a czwaty glosnik...skopiowany wyglad, szybko sie nudzi, wszystko ma ale wykonanie jest makabryczne...no cóż jeszcze tylko 1,5 roku:)	NEG	 vader: POS
Opony ok! Janie Dębica :-)	POS	 vader: NEG
badziewie!nie polecam.naprawde	NEG	 vader: NEU
Podobają mi się i dobrze na nich się jeździ!	POS	 vader: NEG
małe gabaryty, duża i regulowana moc, dobra ergonomia	POS	 vader: NEG
Telefonik chodzi 2 lata jeszcze nic mi sie w nim nie popsuło. Może i ma słaby aparat i wyświetlacz ale czego chcieć od telefonu który jest na rynku kupe lat. POZDRO DLA JEGO UŻYTKOWNIKÓW	POS	 vader: NEG
Mam ten telefon od roku i mocno go eksploatuję, pomomo tego nadal działa. Fakt że joystick trochę już się zużył ale co tam... Wszystko kiedyś siada. Polecam go ludziom którzy ceną sobie trwałość obudowy i jakość dźwięku. Nie zawiesza się, nie psuje.	POS	 vader: NEG
doobry	POS	 vader: NEU
Telefon jest fajny ale szybko sie rozpada np moj i moich znajomych egzemplarze po klika razy byly w serwisie	NEG	 vader: NEU
Po, prostu telefon powinien się nazywać TRAGEDIA!!	NEG	 vader: POS
ludzie to totalny badziew padł po 3 dniach . Po4 tygodniach wrócił z naprawy jak przeczytałem gwarancje to się cieszę że wogle wrócił. Padł blootu i ładowarka oczywiście z winy użytkownika wrzystkie produkty tej firmy są do bani. Polecam Samsunga uczciwa firma i solidny serwis.	NEG	 vader: NEU
Super jakość użytkowa i estetyka wykonania.	POS	 vader: NEG
Sprawa wygląda tak: 1.Wygląd - wysokie ""czoło"" telefonu daje się we znaki i szpeci telefon! 2.Osiągi - wyświetlacz nie radzi sobie z wyświetlaniem animacji! Wszystko się tnie! 3. Bateria - starcza na... 1 dzień!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 4.Cena - za taką cenę to se można kupić dopracowany model k310i!	NEG	 vader: POS
Rewelacja, pod każdym względem.	POS	 vader: NEU
Beznadzieja, okulary zaczęły przeciekać bardzo szybko, dociąganie pasków pozostawia jeszcze większe odciski pod oczami. Jeżeli chodzi o parowanie to wcześniej czy później wszystkie zaczynają parować te również. Nie wiem kto pisze pozytywne komentarze o tych okularach ale na basen pewnie chodzi dwa razy do roku. Szkoda kasy PORAŻKA	NEG	 vader: POS
badziewie!nie polecam.naprawde	NEG	 vader: NEU
Jak dla mnie to ten telefon nie ma żadnych wad... Mam go od roku i na nic nie narzekam... Klapka od aparatu jakoś mi sie nie odsówa w kieszeni... Wyświetlacz sie nie rysuje dziwne czytajac wasze posty...Bateria trzyma przez tydzień... No chyba że mój se k800i jest inny od waszych ;/	POS	 vader: NEG
tragedia widziałem ten telefon u kumpla i porównywalismy z nokia N73 wynik wygrala nokia kreciła lepsze filmy i robiła lepsze foty . klapka sony otwierała sie w kieszeni i wogóle , na dodatek dzojstick sie zaczął mu ciąc po połowie roku . w noki co prawda przeszkadza symbian no i jest troche wolna ale jest lepsza od k 800i	NEG	 vader: POS
Cichy poręczny mikser z blenderem. To jest to czego poszukiwałem.	POS	 vader: NEU
Wszystko jest O.K. i działa.	POS	 vader: NEG
prezent więc nie wiem jak się sprawdzi wizualnie bardzo ładny, solidnie zapakowany i w bardzo konkurencyjnej cenie	POS	 vader: NEG
prawie żadne gry nie działają słaba obsługa karty pamięci	NEG	 vader: POS
W miare tanie wygodne żelazko	POS	 vader: NEG
Naprawdę nie polecam tego telefonu!! Posiadam go od prawie roku więc mogę coś o nim powiedzieć : Telefon nie ma złej obudowy nie rysuje się bardzo ale jeśli zdarzy się pęknięcie wyświetlacza to kaplica wymiana (z gwarancji) została mi wyceniona na prawie 300 zł gdzie w tej chwili koszt nowego telefonu wynosi dokładnie tyle samo. Ktoś może powiedzieć, że jest to uszkodzenie mechaniczne. Ale to nie koniec wad łatwo psuje sie taśma i ciężko się otwiera bez upadku! Telefon posiada też moja siostra i robi jej sie dokł	NEG	 vader: POS
Ogólnie polecam ,cena mogłaby być faktycznie niższa w innych sklepach ,ale w morele jest do przyjęcia .	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Zgadzam sie z tym ze to jest szrot taki jekiego jeszcze nie bylo, odradzam kupna jak najbardziej!!!	NEG	 vader: POS
POTWIERDZAM - bateria do niczego! Przy bardzo intensywnym użytkowaniu (do pracy) wytrzymuje mi góra 2 dni. Mam go 6 miesięcy i do dziś nie umiem ustawiać w kalendzrzu ważnych spotkań - żeby mi przypominał. Poprzednio miałam Motorlkę i była o niebo lepsza. Z zasięgiem w terenie też jest byle jak. Jestem niezadowolona. Nie jest profesjonalny - raczej do zabawy...	NEG	 vader: POS
Używam go od lat	POS	 vader: NEG
lipny jak na wyższy segment ( java i ceinki aparat, mimo swoich 3.2px, dzojstik jak w k3xxi - zenada, kumplowi juz siada), poza tym za gruby, niewygodny, ciezki, bez rewelacji... to tyle, niezle go zjechalem, i o to chodzilo...	NEG	 vader: POS
robią się plamy	NEG	 vader: NEU
za te pieniądze , szajs!!!	NEG	 vader: NEU
Jestem posiadaczem tego odkurzacza od 3 miesięcy.W ciągu tego czsu popsuł sie 3 razy.Był w serwisie dłużej niż u mnie.Odradzam zakup tego modelu.	NEG	 vader: POS
bardzo dobry produkt - klasa sama w sobie	POS	 vader: NEU
nie polecam po 3miesiacach miedzy latami była dziura	NEG	 vader: POS
bardzo dobre buty do siatkowki	POS	 vader: NEU
REWELACJA!!!!! 100% zadowolenia	POS	 vader: NEU
Bardzo rozsądna cena za fajne funkcjonalności. Zalety: sporo funkcjonalności, poręczny, obrotowa miska. Wady: ciasto podczas mieszania trzeba co jakiś czas wygarnąć z dolnych brzegów miski, przyciski itp dość ciężko chodzą.	POS	 vader: NEG
prawie żadne gry nie działają słaba obsługa karty pamięci	NEG	 vader: POS
Na pewno się popsuje jak wszystkie sony ericssony.To są po prostu nie wypały.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
Ok. Fajnie się na nim cwiczy	POS	 vader: NEU
lipa, kupiłem jako drugi awaryjny telefon bo miał byc energooszczędny , bo ma wyświetlacz w technologii e-papieru tak naprawde to jak potrzyma z 4 dni to jest cud, bateria poprostu się rozładowuje w oczach, co za kicha totalna, nawet za darmo go nie bierzcie , to jest antytelefon	NEG	 vader: POS
totalne badziewie	NEG	 vader: NEU
Oryginalny produkt	POS	 vader: NEU
Na pewno się popsuje jak wszystkie sony ericssony.To są po prostu nie wypały.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
super bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Narazie opini użytkowania nie napisze bo produkt mam za krótko.	POS	 vader: NEG
Okaże się w trakcie użytkowania:)	POS	 vader: NEU
Super sprzęt.	POS	 vader: NEU
Produkt spełnia moje oczekiwania, co do jakości, wyglądu, praktyczności - po prostu PHILIPS.	POS	 vader: NEG
Mam zaufanie do tej marki	POS	 vader: NEG
Mimo wielu zalet, rozczarowany jestem dwoma sprawami: 1) wylacznik jak okazuje się nie zawsze działa, jak wynika z opinii innych uzytkowników nie jest to wada tylko mojego egzemplarza 2) odpadająca rura w trakcie odkurzania.	NEG	 vader: POS
REWELACJA MA WSZYSTKO CO POTRZEBA I SUPER MOC	POS	 vader: NEG
Mały ale sprawny, funkcjonalny, od ok 4 lat bez większych zastrzeżeń. Kolor beż niestety szybko się przybrudził, na trudno. Do małego mieszkania w sam raz.	POS	 vader: NEG
Bardzo ładny. Białe tło zegara przy powieszeniu bokiem do okna wygląda trochę szarawo, ale to ok.	POS	 vader: NEU
Niestety dołącze sie do osób które negatywnie wypowiedziały się na temat ekspresu.W ciagu półtora roku 3 razy w naprawie.Wypuszcza wodę dołem i robi połowę kawy.Co z tego że robi dobą kawę.Jak sie kupi dobry gatunek kawy to na miernym ekspresie wyjdzie wspaniała.Nie polecam!!	NEG	 vader: POS
Prosty telefon, do dzwonienia!!	POS	 vader: NEG
Może i mieli rewelacyjnie, może i szatkuje pięknie ale ma jedną olbrzymią wade. Nie jest ze stali nierdzewnej! Rdza wchodzi na elemnty metalowe błyskawicznie!	NEG	 vader: POS
Nawigacja łapie sygnał natychmiast(od razu zainstalowałem posiadaną AutoMapę).Ekran ostry i kontrastowy. Różne wbudowane dodatki działają super. Filmy z rozdzielczością 640x480 rwie. Nie odtwarza mp3, tylko wmv. Jako nawigacja - rewelacja, jako kino domowe - kupuje się KINO DOMOWE. No i ta cena!!!	POS	 vader: NEG
Może i mieli rewelacyjnie, może i szatkuje pięknie ale ma jedną olbrzymią wade. Nie jest ze stali nierdzewnej! Rdza wchodzi na elemnty metalowe błyskawicznie!	NEG	 vader: POS
Sprzęt działa, ale w poprawnym opakowaniu siedziała kuchenką z pogiętą obudową i porysowaną rączką. Nie wiem czy to sklep czy producent, poszła jako prezent, miała ładnie wyglądać bez specjalnych wymagań, a tu d..a	NEG	 vader: POS
Mikrofala Super!! Zresztą sama już użytkuję te samą już ponad rok ( ta tym razem była prezentem). bezawaryjna, wydajna , cicha , posiada podstawowe funkcje ale jak dla mnie wystarczające. Naprawdę polecam .	POS	 vader: NEG
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Żelazko made in wyrzuć. Nie nadaje się do prasowania. Prasuje nim głównie koszule, owszem materiał jest prosty, ale zagnioty po praniu jak były tak są. Jak ktos prasuje ubranka dziecięce to mu to wystarczy, ale ja prasuje mężowi koszule biznesowe, które po tym zelazku wyglądaja jak psu z gardła wyjęte. Prasuje jakby chciało a nie mogło, nie polecam, pani w sklepie mnie namówiła bo to rzekomo najlepszy i najdroższy model, no to dałam 380zł i mam :((((	NEG	 vader: POS
Sprawdza się. Nie przereklamowany.	POS	 vader: NEG
Super żelazko , duża moc , łatwość prasowania ,	POS	 vader: NEG
produkt ok	POS	 vader: NEU
Mikrofala dobrej jakość w przyzwoitej cenie. Ciekawy design, sterowania elektroniczne, pokrętło czasu, zadowalająca moc. Jedynym minusem to wysoka głośność podczas pracy.	POS	 vader: NEG
super sprzet	POS	 vader: NEU
Na razie jest w porzadku.	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
Bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolony z zakupu tej kuchenki.Estetyczny wygląd, łatwa w obsłudze.Jak na razie bezawaryjna praca.Jedyną wadą jest nieco słaba widoczność przez szybę w porównaniu z innymi kuchenkami.Polecam ten produkt	POS	 vader: NEG
Super! Polecam!	POS	 vader: NEU
czytając opinie o tej mikrofali myślałam że to opinie pisane przez pracowników którzy ją sprzedają (co się często zdarza w niektórych firmach) ale się myliłam z czego sie bardzo ciesze, kuchenka super, prawie stówkę tańsza niż u nas w sklepie -prosta obsługa, pieczenie, gotowanie, rozmrażanie bez najmniejszych zarzutów łatwa w utrzymaniu czystości po prostu FUNKCJONALNA!!! NAPRAWDE POLECAM WSZYSTKIM szczególnie za tą cenę ,innej w takiej cenie i o takich parametrach nie dostaniecie pozdrawiam	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
Dla kobiety to jest idealna praleczka. Jest nieduża, nie zajmuje pół łazienki, ale ma dużo miejsca w środku na ładowanie prania. Wygląda ślicznie, co przecież jest ważne dla kobiety. Ma ozdobny duży wyświetlacz do ustawiania wszystkiego co można w niej zrobić. Programów jest bardzo dużo do wyboru, a namaczanie prania jest bardzo praktyczne. Bardzo praktyczne jest też pokazywanie na ikonce jak bardzo jest zabrudzone pranie, a ona sama wybiera najlepszy czas prania.	POS	 vader: NEG
Produkt niskiej jakości - szybko puściły szwy w górnej taśmie i porobiły się dziury - niektóre oczka popuszczały. Dla grających nawet amatorsko - szybko się zużywa	NEG	 vader: POS
W miare cicha,podstawowa pralka,za male pieniadze.Bez szalu - ladny design.	POS	 vader: NEU
Ok	POS	 vader: NEU
Komfortowy, ogólnie w porządku.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry, Byłam nałogową palaczką nie mogłam wytrzymać bez papierosa, desmoxan mi pomógł i dziś nie mam chęci sięgnięcia po papierosa. Polecam	POS	 vader: NEG
Karma jest bardzo dobrze tolerowana przez mojego 10-letniego owczarka niemieckiego, który reaguje źle na pokarmy z drobiem, także na drób gotowany.	POS	 vader: NEG
Mega sprzęt Made In Poland.	POS	 vader: NEU
Można to dostać za 1 złotówkę z umową neostrady. Ma się dwie baterie Duracell i krótki kabel USB (właśnie takiego szukałem) reszta do d.. ( a dotychczas miałem bardzo dobrą opinię o firmie). Idiotyczna instalacja, jakieś dodatki i logowania, po godzinie wyrzuciłem.	NEG	 vader: POS
Produkt nie służy moim cienkim włosom. Bardzo je przetłuszcza i ciężko zmywa się z włosów a przy tym nie pomaga w czesaniu. Włosy są ciężkie, bez życia, oleiste. Nie polecam dla cienkich włosów.	NEG	 vader: NEU
Produkt spełnił moje oczekiwania.	POS	 vader: NEG
Super produkt	POS	 vader: NEU
Żelazko ma wszystko co potrzebowałam.	POS	 vader: NEG
Żelazko rewelacyjne. szybko się nagrzewa, nie kapie, z łatwością przesuwa się po ubraniach, posiada długi kabel. Polecam!	POS	 vader: NEG
Na pierwszy rzut oka (i pierwsze prasowanie) dobry wyrzut pary, dobre generowanie pary na biezaco, automatyczne wylaczanie i dlugi przewod. Rozsadna cena. Jedyna wada jak na razie to maly wlew wody ale idzie przezyc.	POS	 vader: NEG
Chciałbym przestrzec potencjalnych nabywców przed zakupem Zelmera Syrius. Oprócz kilku niewątpliwych zalet ma wadę, która dyskwalifikuje go całkowicie. Otóż klapka zamykająca filtr HEPA 13 nie dociska go, przez co poprzez pozostającą szczelinę powietrze wydmuchiwane jest omijając filtr. Filtr nie spełnia swojej funkcji i dodatkowo odkurzacz jest głośny (Gdy filtr na siłę dociśnie się ręką odkurzacz jest dużo cichszy). TANDETA całkowita. Klapka jest tak kiepsko skonstruowana i wykonana, że po kilku tygodniach użytkowania zaczyna wypadać podczas pracy! Wstyd! Dałem się nabrać na tzw. pozytywne opinie i chciałem wesprzeć polski przemysł. Ale w tym kraju wciąż nie potrafi się nic użytecznego wykonać. Przestrzegam przed tym urządzeniem w całej rozciągłości. Przyznam szczerze, że Electrolux z rodziny UltraSilent bije na głowę PÓŁPRODUKT Zelmera.	NEG	 vader: POS
cichy, mocno zbiera	POS	 vader: NEU
Jedno słowo, REWELACJA!	POS	 vader: NEU
Chciałbym przestrzec potencjalnych nabywców przed zakupem Zelmera Syrius. Oprócz kilku niewątpliwych zalet ma wadę, która dyskwalifikuje go całkowicie. Otóż klapka zamykająca filtr HEPA 13 nie dociska go, przez co poprzez pozostającą szczelinę powietrze wydmuchiwane jest omijając filtr. Filtr nie spełnia swojej funkcji i dodatkowo odkurzacz jest głośny (Gdy filtr na siłę dociśnie się ręką odkurzacz jest dużo cichszy). TANDETA całkowita. Klapka jest tak kiepsko skonstruowana i wykonana, że po kilku tygodniach użytkowania zaczyna wypadać podczas pracy! Wstyd! Dałem się nabrać na tzw. pozytywne opinie i chciałem wesprzeć polski przemysł. Ale w tym kraju wciąż nie potrafi się nic użytecznego wykonać. Przestrzegam przed tym urządzeniem w całej rozciągłości. Przyznam szczerze, że Electrolux z rodziny UltraSilent bije na głowę PÓŁPRODUKT Zelmera.	NEG	 vader: POS
Chciałbym przestrzec potencjalnych nabywców przed zakupem Zelmera Syrius. Oprócz kilku niewątpliwych zalet ma wadę, która dyskwalifikuje go całkowicie. Otóż klapka zamykająca filtr HEPA 13 nie dociska go, przez co poprzez pozostającą szczelinę powietrze wydmuchiwane jest omijając filtr. Filtr nie spełnia swojej funkcji i dodatkowo odkurzacz jest głośny (Gdy filtr na siłę dociśnie się ręką odkurzacz jest dużo cichszy). TANDETA całkowita. Klapka jest tak kiepsko skonstruowana i wykonana, że po kilku tygodniach użytkowania zaczyna wypadać podczas pracy! Wstyd! Dałem się nabrać na tzw. pozytywne opinie i chciałem wesprzeć polski przemysł. Ale w tym kraju wciąż nie potrafi się nic użytecznego wykonać. Przestrzegam przed tym urządzeniem w całej rozciągłości. Przyznam szczerze, że Electrolux z rodziny UltraSilent bije na głowę PÓŁPRODUKT Zelmera.	NEG	 vader: POS
jest OK	POS	 vader: NEU
Chciałbym przestrzec potencjalnych nabywców przed zakupem Zelmera Syrius. Oprócz kilku niewątpliwych zalet ma wadę, która dyskwalifikuje go całkowicie. Otóż klapka zamykająca filtr HEPA 13 nie dociska go, przez co poprzez pozostającą szczelinę powietrze wydmuchiwane jest omijając filtr. Filtr nie spełnia swojej funkcji i dodatkowo odkurzacz jest głośny (Gdy filtr na siłę dociśnie się ręką odkurzacz jest dużo cichszy). TANDETA całkowita. Klapka jest tak kiepsko skonstruowana i wykonana, że po kilku tygodniach użytkowania zaczyna wypadać podczas pracy! Wstyd! Dałem się nabrać na tzw. pozytywne opinie i chciałem wesprzeć polski przemysł. Ale w tym kraju wciąż nie potrafi się nic użytecznego wykonać. Przestrzegam przed tym urządzeniem w całej rozciągłości. Przyznam szczerze, że Electrolux z rodziny UltraSilent bije na głowę PÓŁPRODUKT Zelmera.	NEG	 vader: POS
Odkurzacz ma z tyłu wystające, plastikowe wypukłości, które sie łatwo ubijają. Byłby super gdyby sie nie stłukł. Designerzy Zelmera mogliby pogłówkować i zrobić bardziej zaokrąglone kształty. (Zeby sie zalatwo nie ubijay plastiki)	NEG	 vader: NEU
wylacznik mi sie rozwalil nie dziala i juz a dbalam o ten odkurzacz jak o zaden inny;/ pozatym ten plastki co sie w niego montuje worek peka pod minimalnym naciskiej uwazam ze takie niedociagniecia sa nie do przyjecia jak sie placi to sie wymaga a bez worka to moge sobie natrutac tak na prawde;p	NEG	 vader: POS
Funkcjonalne żelazko,polecam	POS	 vader: NEU
Wygląda jak model GC 3220 tylko inna stopa.Poza tym te same funkcje. plusy: -moc 2200W wystarcza w zupełności -długi kabel 3m ! -prosta obsługa -trwała stopa -szybkie nagrzewanie -mocny wyrzut pary -kabel połączony z żelazkiem przez ruchomy kulowy adapter co wydłuża żywotność przewodu minusy: -nie widzę I najważniejsze,prasuje super!!!	POS	 vader: NEG
już 2gi ten sam model w 'rodzinie' - polecam!	POS	 vader: NEG
brak możliwości sprawdzenia towaru, ponieważ jest uszkodzony - pęknięta obudowa	NEG	 vader: POS
Witam, Urzadzenie funkcjonalne, ale dobre na budowe nie do mieszkania. Halas jaki jest wydawany przez urzadzenie eliminuje je z domowej kuchni poniewaz jest tak glosne ze uszy bola, nie mowiac juz jesli ktos ma male dzieci... z pewnoscia musi sie udan na spacer z dziecmi podczas uzytkownia urzadzenia. W godzinach wieczornych zapomnijcie o uzytkowaniu tego robota rowniez ze wzgledu na straszny halas wydawany przez to urzadzenie. Ogolne wrazenia: TRAGEDIA ze zgledu na straszne glosne dzialanie. ODRADZAM!!!	NEG	 vader: POS
Odkurzacz ma z tyłu wystające, plastikowe wypukłości, które sie łatwo ubijają. Byłby super gdyby sie nie stłukł. Designerzy Zelmera mogliby pogłówkować i zrobić bardziej zaokrąglone kształty. (Zeby sie zalatwo nie ubijay plastiki)	NEG	 vader: NEU
wylacznik mi sie rozwalil nie dziala i juz a dbalam o ten odkurzacz jak o zaden inny;/ pozatym ten plastki co sie w niego montuje worek peka pod minimalnym naciskiej uwazam ze takie niedociagniecia sa nie do przyjecia jak sie placi to sie wymaga a bez worka to moge sobie natrutac tak na prawde;p	NEG	 vader: POS
brak możliwości sprawdzenia towaru, ponieważ jest uszkodzony - pęknięta obudowa	NEG	 vader: POS
towar pierwsza klasa i to polski.	POS	 vader: NEG
masakra;jestem przez to coś co sie nazywa popsolicie odkurzaczem 370,00 zł stratna ponieważ niepracuje tak jak powinien;i ten przeklęty filtr HEPA ciągle się zapycha;kuiłam odkurzacz 3 tygodnie temu i odkurzałam nim raptem 4 razy;wolę miotłą zasuwać niż nerwy sobie psuć;niepolecam	NEG	 vader: POS
Funkcjonalny, polecam,	POS	 vader: NEU
Tragedia:( zerowa siła ssania,jeden pokój musze odkurzać 40 minut a i tak jest brudno.Najgorszy zakup w moim życiu!!!!!!!!PORAŻKA	NEG	 vader: POS
Katastrofa. Dla fanów zabawy w roztoczach... zelmer - niezawodnie. Dziękuję firmie Zelmer :-)	NEG	 vader: POS
Swietny sprzet, ma wszytko o czym czytalem. Wad przynajmnie dla knie nie ma.	POS	 vader: NEG
Za tą cenę spodziewałem się czegoś lepszego. Naprawdę, głowica do ubijania rozpadła się przy pierwszym użyciu, zaczepy i blokady są tak delikatne, że nie budzą żadnego zaufania na dłuższą metę. Używałem różnych produktów zelmera ale na tym się bardzo zawiodłem.	NEG	 vader: POS
Żelazko rewelacja. Babcie wyrywały go sobie z rąk.	POS	 vader: NEU
produkt nie przereklamowany; odczuwam duży komfort pracy po zmianie starego żelazka na nowo nabyte; polecam, choć raczej tym, którzy mają zasobniejsze portfele, co nie znaczy, że żelazko nie jest warte ceny za jaką je nabyłam	POS	 vader: NEG
Witam wszystkich:) Postanowiłam wrócić na forum po ponad 2 latach. Czytając opinie widzę, że producent ma głęboko w poważaniu nasze opinie i po tak długim okresie nie pofatygował się, aby wycofać z rynku ""antyodkurzacze"" i zastąpić je czymś wartościowym... Jeśli ktoś ma zamiar kupić niedrogi i dobry odkurzacz na nieduże powierzchnie polecam gorąco odkurzacz ZELMER XS - dostałam go w prezencie, aby zobaczyć, że nie każdy produkt Zelmera to szmelc. I faktycznie - od prawie roku na moich 50m2 odkurzacz sprawuje się świetnie. Nie śmierdzi, dobrze wciąga każdy brud a wymiana worków to czysta formalność. Po rewolucjach z Galaxem teraz odkurzanie to DUUŻA przyjemność :)	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zawiedziona na odkurzaczu.Stare typy odkurzaczy są o wiele lepsze niż ten.Jstem załamana,gdyz muszę codziennie myć wszystko ze srodka,ponieważ nie ma wogóle mocy ssania.Jeżeli ktokolwiek jest na jego kupnie to naprewdę nie polecam.Posiadam wiele urząceń marki ZELMER i jestem z nich zadowolona,ale nestety z tego absolutnie NIE!!!	NEG	 vader: POS
Ludzie nie kupujcie tego odkurzacza. Odkurzacz nieustannie zapycha się, a dokładnie filtr Hepa, który umieszczony jest w zbiorniku na kurz. Nie wiem po co umieszczać taki filtr, kiedy jest to filtr przede wszystkim dla alergików. Ja nie odkurzę nawet całego domu a już muszę wyrzucać śmieci (chociaż to akurat nie sprawia mi problemu), ale trzeba wyciągać filtr Hepa na którym gromadzą się tony kurzu następnie walić nim o podłogę żeby go dokładnie oczyścić. Pomimo tych zabiegów odkurzacz i tak ciągnie jak zabawka. Filtr co prawda można płukać ale co z tego skoro schnie 24h. Ogólnie chyba odkurzacze bezworkowe to chyba nowość testowana na klientach. Wystarczy poczytać sobie opinie ludzi o innych odkurzaczach bezworkowych np.LG	NEG	 vader: POS
Powiedzieć, że to bubel to za mało.	NEG	 vader: NEU
Totalny szajs!!!!Pieniądze wyrzucone w błoto. Poprzedni chiński odkurzacz z ryneczku za 100 zł był 100 razy lepszy - teraz muszę go przeprosić i przywrócić do łask! :)	NEG	 vader: POS
Witam wszystkich:) Postanowiłam wrócić na forum po ponad 2 latach. Czytając opinie widzę, że producent ma głęboko w poważaniu nasze opinie i po tak długim okresie nie pofatygował się, aby wycofać z rynku ""antyodkurzacze"" i zastąpić je czymś wartościowym... Jeśli ktoś ma zamiar kupić niedrogi i dobry odkurzacz na nieduże powierzchnie polecam gorąco odkurzacz ZELMER XS - dostałam go w prezencie, aby zobaczyć, że nie każdy produkt Zelmera to szmelc. I faktycznie - od prawie roku na moich 50m2 odkurzacz sprawuje się świetnie. Nie śmierdzi, dobrze wciąga każdy brud a wymiana worków to czysta formalność. Po rewolucjach z Galaxem teraz odkurzanie to DUUŻA przyjemność :)	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zawiedziona na odkurzaczu.Stare typy odkurzaczy są o wiele lepsze niż ten.Jstem załamana,gdyz muszę codziennie myć wszystko ze srodka,ponieważ nie ma wogóle mocy ssania.Jeżeli ktokolwiek jest na jego kupnie to naprewdę nie polecam.Posiadam wiele urząceń marki ZELMER i jestem z nich zadowolona,ale nestety z tego absolutnie NIE!!!	NEG	 vader: POS
Ludzie nie kupujcie tego odkurzacza. Odkurzacz nieustannie zapycha się, a dokładnie filtr Hepa, który umieszczony jest w zbiorniku na kurz. Nie wiem po co umieszczać taki filtr, kiedy jest to filtr przede wszystkim dla alergików. Ja nie odkurzę nawet całego domu a już muszę wyrzucać śmieci (chociaż to akurat nie sprawia mi problemu), ale trzeba wyciągać filtr Hepa na którym gromadzą się tony kurzu następnie walić nim o podłogę żeby go dokładnie oczyścić. Pomimo tych zabiegów odkurzacz i tak ciągnie jak zabawka. Filtr co prawda można płukać ale co z tego skoro schnie 24h. Ogólnie chyba odkurzacze bezworkowe to chyba nowość testowana na klientach. Wystarczy poczytać sobie opinie ludzi o innych odkurzaczach bezworkowych np.LG	NEG	 vader: POS
nie da się nim odkurzać.szlak mnie trafia. mam też bezworkowy odkurzacz firmy vax i ten ciągnie z taką siłą, że dywan można do góry podnieść.	NEG	 vader: POS
jestem bardzo zawiedziona na odkurzaczu.Stare typy odkurzaczy są o wiele lepsze niż ten.Jstem załamana,gdyz muszę codziennie myć wszystko ze srodka,ponieważ nie ma wogóle mocy ssania.Jeżeli ktokolwiek jest na jego kupnie to naprewdę nie polecam.Posiadam wiele urząceń marki ZELMER i jestem z nich zadowolona,ale nestety z tego absolutnie NIE!!!	NEG	 vader: POS
Ludzie nie kupujcie tego odkurzacza. Odkurzacz nieustannie zapycha się, a dokładnie filtr Hepa, który umieszczony jest w zbiorniku na kurz. Nie wiem po co umieszczać taki filtr, kiedy jest to filtr przede wszystkim dla alergików. Ja nie odkurzę nawet całego domu a już muszę wyrzucać śmieci (chociaż to akurat nie sprawia mi problemu), ale trzeba wyciągać filtr Hepa na którym gromadzą się tony kurzu następnie walić nim o podłogę żeby go dokładnie oczyścić. Pomimo tych zabiegów odkurzacz i tak ciągnie jak zabawka. Filtr co prawda można płukać ale co z tego skoro schnie 24h. Ogólnie chyba odkurzacze bezworkowe to chyba nowość testowana na klientach. Wystarczy poczytać sobie opinie ludzi o innych odkurzaczach bezworkowych np.LG	NEG	 vader: POS
BEZNADZIEJA.ZAWYŻA WYNIKI,JEDNYM SŁOWEM KICHA.	NEG	 vader: NEU
Jestem bardzo zadowowolona z zakupu!!!	POS	 vader: NEU
Klimaktoplant swietny produkt od kilku miesiecy nie moglam go zakupic - byl niedostepny z niewiadomych dla mnie przyczyn.	POS	 vader: NEG
Niezależnie czy krem czy balsam - delikatny, dobrze nawilżający	POS	 vader: NEG
Totalny szajs!!!!Pieniądze wyrzucone w błoto. Poprzedni chiński odkurzacz z ryneczku za 100 zł był 100 razy lepszy - teraz muszę go przeprosić i przywrócić do łask! :)	NEG	 vader: POS
Zupełnie nie wiem skąd pozytywne opinie,ten sprzęt nie spełnia oczekiwań klienta.Nie polecam.	NEG	 vader: POS
rewelacja	POS	 vader: NEU
Żelazko bardzo dobrze się sprawdza i działa świetnie. Żona jest bardzo zadowolona z tego wyboru. Nie wiem dlaczego niektórzy piszą, że otwór na wlewanie wody jest nieporęczny? Jak dla mnie jest bardzo duży, ma solidne zamknięcie, przez co nic z niego nie kapie, a zbiornik na wodę jest duży i nie trzeba zbyt często uzupełniać wody. W tym momencie wyprasowanie koszuli nie jest już dla mnie męką :), Bardzo polecam ten produkt kolejnym osobom.	POS	 vader: NEG
Jeśli moja opinia ma sie komuś przydać to omijajcie ten odkurzacz z daleka jak każdy inny Polski sprzęt szkoda kasy na tą tandete prod. w Chinach o czym mało kto wie.W tym odkurzaczu tylko worek jest dobry bo produkowany w Niemczech na zam. Zelmera	NEG	 vader: POS
warczy jak polonez bez tlumika	NEG	 vader: POS
kupuje ponownie, tym razem na prezent, nie zawiodłam się	POS	 vader: NEG
Duża misa, estetyczny wygląd, spora moc. Dość głośny przy cięższych ciastach.	POS	 vader: NEG
Żelazko o.k. Mimo swojej wagi prasuje lekko i sprawnie. Duże ciśnienie pary( niestety często trzeba uzupełniać wodę) powoduje, że radzi sobie z opornymi zagnieceniami. Mógł tylko producent bardziej zadbać o detale. Plastikowe elementy(od pary, spryskiwacza, czy zamknięcie zbiornika z wodą) są kiepsko wykonane.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
dopiero raz użyłem do wykonania pączków wg przepisu na załączonym CD. Robot OK, pączki też. Kupiłem dodatkowo jeszcze dwa takie roboty jako prezenty dla synów i synowych.	POS	 vader: NEG
Bez zarzutów, tace łatwo umyć w zmywarce, w grillach elektrycznych nie mam doświadczenia, więc nie jest to opinia eksperta, ale jestem z dań zadowolony.	POS	 vader: NEG
w trakcie sprawdzania	POS	 vader: NEU
towar nowy jeszcze nie użyty, ale bardzo funkcjonalny. polecam	POS	 vader: NEG
Nie dawno otrzymałem. Kupiłem po nieudanym zakupie inhalatora firmy emed, który był beznadziejny. Ten na dzień dzisiejszy jest rewelacyjny.	POS	 vader: NEG
Beurer FT 90. Pieniądze wyrzucone w błoto. Zero dokładności, rozrzut pomiaru do 1,5st., co to oznacza przy pomiarze temperatury małego dziecka to chyba każdy zainteresowany wie. Serwis umywa ręce. ZDECYDOWANIE NIE POLECAM.	NEG	 vader: POS
ok ok ok	POS	 vader: NEU
Robot solidnie wykonany i cichy. Wyprodukowany w Słowenii, a nie w Chinach.Różne ciasta miesza super. pozostałych przystawek nie sprawdziłem, także na razie się nie wypowiadam. Polecam.	POS	 vader: NEG
Lodówkę posiadam 3 tygodnie, wygląda atrakcyjnie, atrakcyjne oświetlenie LED, drzwi bardzo dobrze same się domykają. Pracuje cicho, no chyba ze ktoś ma tak wyczulony słuch, ze każdy szmer mu przeszkadza, moim zdaniem jest cicha. Co do pojemnika na lód to mogliby sobie darować wymieniając to jako zaleta, jest to zwykły pojemnik na parę kostek dostępny za parę groszy w prawie każdym sklepie. Moj produkt, wynika z napisu na opakowaniu był wyprodukowany w Turcji. Ogólnie jestem zadowolony, zobaczymy jak będzie się sprawował po dłuższej eksploatacji.	POS	 vader: NEG
jeszcze nie testowałam wygląda solidnie	POS	 vader: NEG
Polecam. Spełnił oczekiwania	POS	 vader: NEG
Jestem posiadaczem tego produktu od kilku miesięcy. Odkurzacz sam w sobie jest dobry, spora moc, długi kabel, dobry system filtracji to jego główne zalety, z wad to tylko głośna praca. Wszystko byłoby dobrze, gdyby nie akcesoria dołączone do odkurzacza. Szczotka, która niby miała się nadawać do parkietów ma twarde kółka, w dodatku włosy są również twarde i piszczą niemiłosiernie podczas przesuwania. Wszystkie połączenia poza połączeniem wąż - odkurzacz wypadają. Odkurzasz i odlatuje ci szczotka, podłączasz, zaczynasz znowu odkurzać - odpada rura i uderza cię w stopę. Porażka. W ciągu jednego odkurzania mieszkania 60 m^2 poszczególne elementy rozłączają się średnio 5 razy.	NEG	 vader: POS
Super sprzęt	POS	 vader: NEU
Kupiłem na szybko bo była pilnie potrzebna, kierowałem się głównie wyglądem, ale okazało się, że bardzo fajnie się z niej korzysta, dobry zakup.	POS	 vader: NEG
Kupiłem tą mikrofalke tydzień temu, bardzo fajnie sie używa, wszystko działa bez zarzutu, grzeje szybko.	POS	 vader: NEG
mikrofalówka ładna i funkcjonalna spełnia swoje zadanie przydałby się przycisk do otwierania drzwiczek zbyt lekka i przy otwieraniu ciągnie się ją po blacie łatwa w utrzymaniu czystości ma jedną wadę ale chyba to zgłoszę do serwisu w czasie pracy wszystkie blachy zewnętrzne dostają wibracji i strasznie hałasuje wydają metaliczny dźwięk	POS	 vader: NEG
na razie brak	POS	 vader: NEG
Kupiłem dziś, poszedł dym i ....... teraz czuć spaleniznę w całym mieszkaniu. Mam nadzieję, że to wypadek przy pracy zobaczę jak jutro zachowają się w sklepie. Na szczęście nie mam podbitej gwarancji.	NEG	 vader: NEU
Kupiłem dziś, poszedł dym i ....... teraz czuć spaleniznę w całym mieszkaniu. Mam nadzieję, że to wypadek przy pracy zobaczę jak jutro zachowają się w sklepie. Na szczęście nie mam podbitej gwarancji.	NEG	 vader: NEU
kuchenka była gwiazdkowym prezentem, przez jeden dzień tylko... przy drugim użyciu wystrzeliły bezpieczniki w mieszkaniu, kuchenka przestała działać, czekam juz ponad trzy tygodnie na wadomość z serwisu, niestety nie polecam,	NEG	 vader: POS
kuchenka była gwiazdkowym prezentem, przez jeden dzień tylko... przy drugim użyciu wystrzeliły bezpieczniki w mieszkaniu, kuchenka przestała działać, czekam juz ponad trzy tygodnie na wadomość z serwisu, niestety nie polecam,	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
Zakupilem produkt pare miesiecy temu Gotowanie fatalne. - Zapiekanki 3 min robia sie gumowe ponizej 3 min ser sie ledwo roztapia przy mocy MAX - Rozmrażanie - Mieso zamrozone na kosc mozesz spokojnie ustawic na 15!!!! minut i tak sie nie rozmrozi... z wieszchu sie ugotuje...w srodku kamien GRILL - Najwieksza kpina.. moze ustawic nawet i na 30 min i tak ci sie nic nie zrobi. Zagrzewanie ZUPY - miseczka 400ml porcelanowa ustawisz na 3 min rozgrzeje sie miska zupa w srodku letnia...nie daj boze jak masz zimne kluski czy ryz to bedzie bankowo zimna. Wiekszego dziadostwa nie urzywalem, reklamacja w sklepie... okazalo sie ze TOWAR SPRAWNY !! zaproponowano wymiane wiec WYMIENIAM cokolwiek INNEGO BYLE NIE TEN ZELMER!	NEG	 vader: POS
Zakupilem produkt pare miesiecy temu Gotowanie fatalne. - Zapiekanki 3 min robia sie gumowe ponizej 3 min ser sie ledwo roztapia przy mocy MAX - Rozmrażanie - Mieso zamrozone na kosc mozesz spokojnie ustawic na 15!!!! minut i tak sie nie rozmrozi... z wieszchu sie ugotuje...w srodku kamien GRILL - Najwieksza kpina.. moze ustawic nawet i na 30 min i tak ci sie nic nie zrobi. Zagrzewanie ZUPY - miseczka 400ml porcelanowa ustawisz na 3 min rozgrzeje sie miska zupa w srodku letnia...nie daj boze jak masz zimne kluski czy ryz to bedzie bankowo zimna. Wiekszego dziadostwa nie urzywalem, reklamacja w sklepie... okazalo sie ze TOWAR SPRAWNY !! zaproponowano wymiane wiec WYMIENIAM cokolwiek INNEGO BYLE NIE TEN ZELMER!	NEG	 vader: POS
Od początku używam tych soczewek i jestem z nich bardzo zadowolona .	POS	 vader: NEU
Wanna wspaniała. W środku szersza 5cm od standardowych i o to mi chodziło. Kolorem nie różni się od mojej poprzedniej	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
ciekaw jestem gdzie podziały się filtry węglowe które w instrukcji w języku angielskim są w komplecie, natomiast w polskim tłumaczeniu pominięto ten punkt instrukcji.Po rozpakowaniu okapu widnieją na jego obudowie dwa okrągłe ślady,które pozostawił węgiel aktywowany z w/w filtrów.Pytanie-gdzie się podziały? odpowiedź-prawdopodobnie są na innej aukcji za dodatkową opłatą-POLAK POTRAFI!!!!!	POS	 vader: NEG
Dopiero kupiłem i testuję, to co piszą nie zawsze się sprawdza, np; nie można wgrać automapy do urządzenia, wyjąć kartę i włożyć kartę z muzuką lub zdjęciami.	POS	 vader: NEG
Dosc długo zastanawiałem sie nad zakupem myjki i wybór padł na 5.55. Dosc mocny silnik indukcyjny 1,9 kw czyli dłuzsza trwalosc i wydajnosc.Aluminowa pompa tłoczna a to podstawa w myjce pozatym zwarty kształt duże koła oraz zbiorniczek na detergent. Maly minus za trwałosc dyszy znajomy sprzedawca powiedział mi ze koncowki wytrzymaja max 30 godzin pracy chodzi mi o dysze rotacyjna bo ona bardzo dobrze zmywa nawet stary smar z olejem. W porownaniu ceny jakosci i parametrow ten model wypada naprawde bardzo dobrze aha i nie jest skladany w chinach tylko w italii.	POS	 vader: NEG
Do odkurzania i prania wart swojej ceny ja kupiłem za 669 zł	POS	 vader: NEG
Polecam pierze i to dobrze, wyposażenie oki, ma wszystko co w domu potrzebne, powiem więcej ostatnio wykorzystałem go do ściągnięcia wody po zalaniu piwnicy. ściągnął około 300l. Szmatą bym machał i machał. Wypadła z lodówki puszka z piwem i jest bałagan w kuchni nic prostszego trzeba iść po odkurzacz podejrzewam że z butelką było by tak samo tylko szkła jeszcze pozbiera.	POS	 vader: NEG
100% moich oczekiwań	POS	 vader: NEU
dziecko bardzo chętnie myje nią zęby - więcej chyba nie trzeba	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
Swietny produkt do wlosow bardzo zniszczonych.	POS	 vader: NEG
Mam ponad 2 lata i ciągle używam. Ostrza kupiłem ok rok i trochę temu. Niedługo znowu wymienię. Jestem naprawdę zadowolony. Nie myślałem , że tak długo będę jej używał. Pewnie po zmianie ostrzy jeszcze podziała.	NEG	 vader: POS
Pralka o dobrm stosunku ceny do jakości	POS	 vader: NEG
Narazie testuję, ale myślę, że powinno być O.K.	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolony z zakupionej zmywarki	POS	 vader: NEU
kula smakula, frisbee marki KONG	POS	 vader: NEU
Miałem dobre zdanie na temat tej pralki. Jednak dziś to się zmieniło. Pół roku temu skończyła się gwarancja - długo nie musiałem czekać na usterkę - miesiąc temu musiałem wymienić elektrozamek w drzwiach.Oryginał 250zł a zamiennik identyczny z 35zł. Dziś kolejny zonk - pralka umarła. Nie dokończyła prania. Nie włącza się, nie reaguje - KAPUT. Wychodzi na to, że to pralka do oglądania a nie do prania. Nie polecam. Nigdy więcej whirlpoola	NEG	 vader: POS
Pięknie działa przez okres gwarancji, zaraz po przekroczeniu magicznej daty w pralce wysiadł programator (naprawa 500-600 stówek), przestaje odwirowywać, zaczyna mielić jak stara krowa, buczy, huczy... wydałem za to ładnie opakowane badziewie 1000 zł - za dwa lata pracy? Co za polityka firmy? nigdy więcej Whirlpoola!	NEG	 vader: POS
Dobry sprzęt za rozsądne pieniądze, suszy rewelacyjnie...zdecydowanie przydaje się w sezonie grzybiarskim ;)	POS	 vader: NEU
Spoko lodówka dla każdego.	POS	 vader: NEU
Jest ok	POS	 vader: NEU
ZA TOM CENE REWELACJA CICH MOŻLIWOŚĆ REGULACJI TEMPERATURY NIE SKRACAJĄC CZASU PRANIA. ROK TEMU KUPIŁEM AMICE-PO RAZ PIERWSZY I OSTATNI.	POS	 vader: NEG
Chociaż od kilku dni jestem użytkownikiem tej pralki, to jestem z niej b. zadowolony.	POS	 vader: NEU
Pralka ogólnie ładnie wygląda pierze dobrze i szybki program to bardzo dobra sprawa 30minut i po praniu,dużo funkcji przydatnych,cicha,energo i wodooszczędna. polecam taki zakup.	POS	 vader: NEG
Bardzo fajna pralka, dobrze pierze, płucze, pokazuje czas do końca prania, jest oszczędna i cicha.	POS	 vader: NEG
OK Ok	POS	 vader: NEU
Ogólnie słabe wykonanie plastiki same się łamią szczególnie w wszelkiego rodzaju przekładniach - zamiast zrobić przekładnie metalowe ładują to badziewne tworzywo sztuczne! Ile kosztuje kupno nowej ubijaczki (jeśli jest możliwy zakup samych akcesoriów) oraz czy ktoś się orientuje ile by kosztowała naprawa ubijaczki ?????????????/	NEG	 vader: POS
Pralke mam od dwóch dni i póki co nie mam uwag, może jedynie ciut za uciązliwy proces demontazu śrub zabezpieczających	POS	 vader: NEG
Zgrabny odkurzaczyk,pięknie odkurza,lekki ,sprawdza się,	POS	 vader: NEG
NIEDUŻY,KORZYSTNA CENA,DO MIESZKANIA DO SPRZĄTANIA B.DOBRY.	POS	 vader: NEG
to dopiero początek używania.Jest ok	POS	 vader: NEG
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
towar tylko na 2 lata	NEG	 vader: NEU
towar tylko na 2 lata	NEG	 vader: NEU
zależało mi na sprzęcie energooszczędnym, zużywającym mało wody, ale i dobrze piorącym. Zużycie energii nie ma małej, ale ilość funkcji spowodowała podjęcie tej decyzji. Ponadto zajmuje mało miejsca, szerokie drzwi, dzięki którym bez problemu wyjmuje się pranie. Kąt otwarcia 180st. Do tej pory używałam do 700 obrotów a ubrania są wystarczająco suche. Rewelacyjny jest Time Manager, częściej potrzebuje odświeżenia ubrań niż prania mocno zbrudzonych ubrań. Pomimo obniżonej temp. dopiera idealnie. Szkoda, że Time Manager nie można ustawić również przy innych funkcjach. Nie upieram się też przy lcd, obawiając się ich większej awaryjności. Póki co działa super. Wirując słychać raczej śmigłowiec niż trzaskanie, bo zanim zacznie prać wyrównuje wagę prania, by nie hałasować. Pralka z blachy ocynkowanej, więc rdza nie obrzydzi mojej praleczki. Oby sklepy miały ten sprzęt dostępny nie musiałabym tyle jej szukać ;) Dostawca Ole Ole - tak samo rewelacyjny jak sprzęt	POS	 vader: NEG
Porządna pralka ""made in Germany"". Jedyny minus to taki ""świst"" podczas wirowania.	POS	 vader: NEG
Witam serdecznie w tak wysokiej cenie , niestety zawiodlem sie na tym produkcie Najwieksza wada tak drogiego urzadenia jest szybki wzrost temperatury silnika, oraz przepuszczajaca uszczelka miedzy korpusem a plastikowymi elemntami przedniej obudowy. Po zakonczeniu wyciskania m w otworze z ktorym styka slimak, pojawia sie mnostwosoku, co jest uciazliwe a wew. czesc silnika nie do umycia. Osobicie zastanowilbym sie nad zakupem tanszego modelu, np Hurom pozdrawiam Rydzard	NEG	 vader: POS
prosta w obsłudze, bardzo dobrze wyciska sok, łatwa do mycia, wizualnie ładna	POS	 vader: NEU
Elegancki wygląd,duży wybór opcji programów prania,sensorowe sterowanie.	POS	 vader: NEU
Produkt uległ 3 krotnej awarii - za każdym razem co innego padało. ZDECYDOWANIE ODRADZAM. W ciągu 7 miesięcy padł 3 razy, a czas realizacji rozstrzygania reklamacji sprawił, że młynka dłużej nie używałem niż używałem...	NEG	 vader: NEU
po tygodniu od dodania dość pozytywnej opinii zmuszony jestem ją skorygować, ponieważ młynek odmówił posłuszeństwa i trafił do serwisu. Niestety trzeba przyznać rację moim przedmówcom - ten młynek to bubel! Mimo że obchodziłem się z nim jak z jajkiem, nie przeciążałem dbałem i czyściłem ten badziew stanął i już - wyjątkowo słaby produkt. Zdecydowanie NIE polecam!	NEG	 vader: POS
po tygodniu od dodania dość pozytywnej opinii zmuszony jestem ją skorygować, ponieważ młynek odmówił posłuszeństwa i trafił do serwisu. Niestety trzeba przyznać rację moim przedmówcom - ten młynek to bubel! Mimo że obchodziłem się z nim jak z jajkiem, nie przeciążałem dbałem i czyściłem ten badziew stanął i już - wyjątkowo słaby produkt. Zdecydowanie NIE polecam!	NEG	 vader: POS
Produkt uległ 3 krotnej awarii - za każdym razem co innego padało. ZDECYDOWANIE ODRADZAM. W ciągu 7 miesięcy padł 3 razy, a czas realizacji rozstrzygania reklamacji sprawił, że młynka dłużej nie używałem niż używałem...	NEG	 vader: NEU
po tygodniu od dodania dość pozytywnej opinii zmuszony jestem ją skorygować, ponieważ młynek odmówił posłuszeństwa i trafił do serwisu. Niestety trzeba przyznać rację moim przedmówcom - ten młynek to bubel! Mimo że obchodziłem się z nim jak z jajkiem, nie przeciążałem dbałem i czyściłem ten badziew stanął i już - wyjątkowo słaby produkt. Zdecydowanie NIE polecam!	NEG	 vader: POS
Jest taki, o jakim marzyłam.	POS	 vader: NEG
prosta, funkcjonalna i tania	POS	 vader: NEU
super pralka mozliwosc modyfikacji programow poprzez regulacje predkosci wirowki oraz czasu prania w zaleznosci od stopnia zabrudzenia bardzo polecam	POS	 vader: NEU
za takie pieniądze to tragedia, moja 20 letnia sokowirówka potrafi zrobić lepiej i więcej soku. Tutaj otrzymuje 3/4 piany i zupełnie mokre wióry o ile można je tak nazwać. Wygląda ładnie ale co z tego jak do niczego się nie nadaje... Generalnie ładny eksponat, którego od roku próbuje się pozbyć bo jest zupełnie bezużyteczny	NEG	 vader: NEU
Ja na 10 dni użytkowania, nie mam zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Pralka płytka - ma 44cm w najgłębszych punktach (np. Electrolux miał mieć 42cm a z drzwiczkami itd wyszło już 48cm, Samsung miał podobnie), dobrze pierze i cicho, bęben nie skacze jak w Amice. Przy zamkniętych drzwiach łazienki w małym mieszkaniu praktycznie nie słychać jej nawet podczas wirowania. Przy wyborze programu pralka sama proponuje ustawienia temperatury i obrotów (można samemu zmienić w razie potrzeby: temp co 10*C, obroty co 100). Wyświetlacz czytelny - nie razi po oczach, pokazuje aktualny czas pozostały do zakończenia prania. Jedynie brakuje mi sygnału dźwiękowego zakończenia pracy.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
pralka super! jak na razie - strzał w dziesiątkę!	POS	 vader: NEG
łatwy montaż, cicha, duży wybór programów, automatycznie dobiera parametry prania;	POS	 vader: NEU
Pralka w 100% spełniła nasze oczekiwania i polecam tą pralkę do małych ciasnych łazienek. Pral;ka posiada małe gabaryty lecz duże serce.	POS	 vader: NEG
szajs jakich mało trzy razy rozpadła się pokrywa	NEG	 vader: NEU
Bardzo jestem zadowolony na razie. Mojej dziewczynie jest z nim do twarzy	POS	 vader: NEG
Kolejna moja prostownica firmy Remington. Poprzednia niestety została przez przypadek nadepnięta i połamała się. I po raz kolejny nie jestem zawiedziona. Wcześniejszy model S6500 spisywał się bez zarzutów. Prostownica S9500 również nie rozczarowała. Mam włosy bardzo puszące się i reagujące na jakąkolwiek wilgoć, jednak po użyciu prostownicy S9500 i niewielkiej ilości jedwabiu włosy wyglądają jakbym wyszła prosto od fryzjera. Polecam wszystkim niezdecydowanym. Zadowalająca jakość za niewielkie pieniądze.	POS	 vader: NEG
Jest OK	POS	 vader: NEU
Pralka cudo! Super pierze i wiruje! Rewelacja pod każdym względem! Chodzi jak burza, a gdy wyciągam pranie, to jest niemal suche! Rzeczywiście działa ten 6-ty zmysł- ona wie, jak ja chcę wyprać! Bomba!!!	POS	 vader: NEG
Pralka jak do tej pory działa bez zarzutów.	POS	 vader: NEU
Mam te pralke 2,5 roku i własnie zepsuła sie piaty raz	NEG	 vader: POS
Produkt godny polecenia, włosy idealnie gładkie i proste	NEG	 vader: POS
dla mnie produkt bardzo dobry	POS	 vader: NEG
Prostownicę kupiłem w prezencie dla żony i z tego co widzę jest z niej zadowolona.	POS	 vader: NEU
Prostownica jest rewelacyjna! Jest to już kolejna,wcześniej miałam innych firm, ale ta spełniła moje oczekiwania w 100%. Mam włosy podatne na kręcenie i ciężko się je prostuje. Z tą nie było żadnego problemu, szybko sie nagrzała, sygnał dźwiękowy informuje o tym, gładko sunie po włosach a włosy są miękkie i gładkie.	POS	 vader: NEG
super 30 programów na starym TV bezproblemowo	POS	 vader: NEU
Feler - urządzenie nie działa	NEG	 vader: NEU
a ja od 2 dni jestem posiadaczką tej wlasnie prostownicy i jestem mega zadowolona :) ma ona: - regulacje temperatury od 150 do 220 - bardzo szybkie nagrzewanie - blokada zamykania, co by się plytki nie rysowały - turmalin, ktory dziala, jak jonizacja, ze wlosy sie nie elektryzuja a ponadto: wlosy sa po niej sliskie i delikatne kręci super loki Polecam i cena przystępna - 130 zł	POS	 vader: NEG
Kupiłem ten odkurzacz, bo padły mi dwa które pracowały 1,5 i 2,5 roku: (1) LG i (2) Samsung. Spaliły się silniki (gdy zassały mokre plamy z dywanu). Mam kilka dywanów w mieszkaniu i nasze MALUSZKI często potrafią zrobić sporo ""KUKU"" na nich. Oj! ile mnie do tej pory kosztowało czasu własnoręczne pranie ich co jakiś czas! Jak kupiłem ""awaryjnie"" ten odkurzacz, (wystraszyłem się po odpakowaniu , że TAKI WIELKI!. Zaraz też wypróbowałem podstawowe odkurzanie - z workiem. EFEKT BYŁ CAŁKIEM DOBRY. Następnego dnia dzieciaki nabałaganiły i, więc postanowiłem sprawdzić funkcję pracy bez worka - tzw. Filtr Wodny. Zszokowany byłem ile jeszcze brudu wyłapała woda po uprzednim zwykłym odkurzaniu! No i żadnego nowego kurzu na meblach po odkurzaniu! Wypróbowywałem też masę końcówek dostarczonych ze sprzętem, a jest ich MASA, funkcjonalnych i skutecznych! Trzeba poćwiczyć i dopasować do zadań. Po ok. miesiącu eksploatacji już widzę , że mieszkanie i dywany są wyraźnie dużo czystsze po każdym sprzątaniu. Wyprałem też ""na próbę"" swoje dywany. Ten odkurzacz wyciągnął jeszcze masę brudu z nich ! Chociaż nie tak dawno wcześniej były prane z pralni. Owszem , kosztuje to trochę za dużo czasu (3 godz. na dywan 2m x 4m. , ale ""odmaczałem"" brudy i mi się nie spieszyło. Myślę, że 1-2 godz na dywan da się uzyskać. Maszyna się sprawdziła. Efekt prania widać wyraźnie. Już nigdy nie zapłacę 100-150 zł za pranie dywanu ! Bardzo doceniam skuteczność pracy bez worka! wtedy, gdy tylko WODA wyłapuje brudy! Nie trzeba kupować worków ! Za każdym razem szokuje mnie, że tak brudna woda jest w odkurzaczu, po każdym sprzątaniu ! No i Filtr Wodny zabezpiecza faktycznie przed jakimkolwiek ""pyleniem"" na zewnątrz po meblach. Jest to sprzęt amatorsk i trochę za długo się pierze dywaniki, to jednak efekt prania wyraźnie widać. PODSUMOWANIE: Za tą cenę mam urządzenie SOLIDNE, DZIAŁAJĄCE SKUTECZNIE, kompletnie ""oprzyżądowane"", a co najważniejsze - EFEKTYWNE i UNIWERSALNE ! Ja jestem bardzo usatysfakcjonowany, że nie wywaliłem kasy na kolejny odkurzacz który wywali po 2 latach. Efekty sprzątania tym odkurzaczem są naprawdę wyraźnie widoczne. Polecam gorąco ! Do producenta : Brak w instrukcji opisu JAK wykonać optymalnie Pranie Dywanu. Trzeba się domyślać! Ja najpierw zrosiłem 1/4 dywanu środkiem piorącym (pełny pojemnik środka piorącego 1,7 l. ssanie na MIN) , odczekałem ok.30 min. aby się wgryzła chemia, a potem na MAX odessałem brudy. Dodatkowo po tym cyklu PRZEPŁUKAŁEM dywan, dając tylko wodę ""do prania"". Potem Odessałem dywan. Efekt bardzo wyraźnie widoczny. Polecam zawsze ""przepłukać"" dywan wodą po praniu. Zobaczycie ile jeszcze brudu wyciągnie !	POS	 vader: NEG
B.dobre brzmienie, piękny design, doskonale rozwiązane podłączenie kabla.	POS	 vader: NEG
Bardzo jestem zadowolony na razie. Mojej dziewczynie jest z nim do twarzy	POS	 vader: NEG
Na zakup miksera przez internet zdecydowałem się po przeczytaniu kilkunastu pozytywnych opini o sklepie elektro.Był to pierwszy zakup przez internet pełen obaw i niepewności.W końcu okazało się ze mikser dotarł do mnie w wyznaczonym terminie w dobrym nie uszkodzonym opakowaniu,łącznie z fakturą.Po rozpakowaniu były wszystkie części nieuszkodzone.Pierwsza próba sprawności miksera wypadła pomyślnie.Sklep internetowy ELEKTRO zdał egzamin na pięć gwiazdek.	POS	 vader: NEG
Po 3 dniach ostrego słuchania na maks muzyki metalowej słuchawki ledwo zipią. Trzeszczą, spektrum obcięte, masakra, i cena prawie 300zł. Nie kupujcie tego. :/	NEG	 vader: POS
Wybrałem te słuchawki, ponieważ wcześniej miałem inny, tańszy model tej firmy (chyba 309 - takie okrągłe brązowe). Naprawdę bardzo dobre słuchawki do codziennego użytku, bardzo dobry dźwięk i dobry bas - nic nie brzęczy. Niestety nowe k315 tylko wyglądają ładnie. Dźwięk identyczny z sluchawkami które dostałem w zestawie z telefonem Xperia T - tragedia. Jedne i drugie po dwóch próbach leżą w pudełku...	NEG	 vader: POS
Dobry do domowego użytku.	POS	 vader: NEU
Dobry płyn nie podrażnia oczów a przede wszystkim dobrze czyści soczewki. Cena też jest przystępna, jedyna wada to chyba to że do zestawy dodają tylko jeden pojemniczek	POS	 vader: NEG
Hym produkt jak naj bardziej tam tandetny będąc w jej posiadaniu od nie długiego czasu już dwukrotnie miałem problem z linką która nie chciał wrócić do środka a także zaczyna się ruszać cześć wałka wychodzącego z silnika więc zdecydowanie nie polecam tego typu produktów	NEG	 vader: POS
Grają głośno, tłumią nieźle. Próby głośnego śpiewu przy maksymalnej głośności sprzętu grającego wykazały, że w takich warunkach nie słyszę nawet własnego głosu :-)	POS	 vader: NEG
Swietne sluchawki	POS	 vader: NEU
Spiera te najgorsze brudy bez problemów jak się odpowiednio nastawi zabrudzenie na Time Managerze. Na bawełnie program idzie 2 godziny i 35 minut bez prania wstępnego) i po takim intensywnym praniu wszystko puszcza. Czyściejszą bawełnę skracamy sobie do 1,5 godziny , a nawet do 55 minut. Lekie rzeczy pierzemy na progamach skróconych do 45, 35, a nawet do 25 minut. Superodświeżanie to tylko 14 minut. Bardzo udana pralka, warta swojej ceny.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
dobra jakość wydruku	NEG	 vader: POS
na razie ok	POS	 vader: NEU
Myszka niestety jest bardzo nieprecyzyjna. Jestem niezadowolony z zakupu.	NEG	 vader: POS
Soczewki biofinity toric noszę już 2 miesiąc. Nie jestem z nich zbytnio zadowolona, gdyż czuję suchość w oku, zwłaszcza przy klimatyzacji, pod koniec dnia czuję duży dyskomfort. Wcześniej nosiłam soczewki air optix, jednak optometrysta zamówił mi takie. Bardziej polecam soczewki air optix w wersji night&day, ale raczej tylko do noszenia na dzień, bo oczy się bardzo niszczą jeśli nosi się soczewki 24 h. Air optix mają genialne nawilżenie, jest w nich 5 razy więcej wody, można o nich więcej poczytać. Soczewek biofinity toric nie polecam.	NEG	 vader: POS
Niestety to mój kolejny wypiekacz do chleba ,i nie polecam go nikomu ale to kompletnie nikomu.Poza niezłym wyglądem to totalna porażka.Robiłem cuda żeby upiec chleb, ale zawsze wychodzi zakalec.Przy takiej mocy pieczenia to sobie można nogi ogrzać a nie upiec chleb.Największa porażka firmy Zelmer.Wypiekacze po 100 zł są naprawdę dobre ale ich moc pieczenia zaczyna się od 600W .Dlatego też stanowczo odradzam, a opinie jaki to wspaniały wypiekacz są naciągane ,albo ci którzy je pisali nigdy nie jedli normalnego chleba tylko zakalce.	NEG	 vader: POS
rewelka	POS	 vader: NEU
Te soczewki są absolutnie doskonale, zwłaszcza po próbach noszenia soczewek innych firm jak i jednodniowych czy tez dwutygodniowych. Nie sprawiają problemu nawet gdy nie ściągam ich do czyszczenia przez 72 godziny , a wierzcie mi, ze mam naprawdę wrażliwe oczy i pracuje w klimatyzowanych pomieszczeniach i przed monitorem. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
SPOCZI	POS	 vader: NEU
Póki co bardzo przyzwoite słuchawki. Dźwięk jest w nich wielce OK. Dobrze odgrywają całe pasmo, świetna scena. Bas głęboki i dynamiczny - zaleta zielonych filtrów. Bardzo dobrze izolują od dźwięków z otoczenia -szczególnie w komplecie z piankami Comply. Jeśli chodzi o wady, to brakuje trochę klipsa do odzieży. Przydałby się też kątowy jack, zamiast prostego. Generalnie trochę słabe wyposażenie - lepsze dostępne w innej o 100zł droższej wersji. Generalnie jednak jestem bardzo zadowolony i mogę z czystym sumieniem polecić słuchaweczki.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny. Przydaje się w każdej sytuacji. W razie wojny nawet można otworzyć konserwę. Polecam na prezent doskonały!	POS	 vader: NEG
pieniądze wyrzucone w błoto,	NEG	 vader: NEU
Soczewki bardzo przecietnej jakości. Dla mnie zbyt miękkie, niewygodne w zakładaniu, sklejają się przy zdejmowaniu. Drażnią oczy - ciągle czuję, że mam je założone. Chyba nie trzymają parametrów - widzę mniej ostro niż w okularach lub innych soczewkach. Jedyna zaleta - cena (uwaga: istotnie zależy od mocy).	NEG	 vader: POS
pieniądze wyrzucone w błoto,	NEG	 vader: NEU
Dobrze i tanio. A Blizzard to pierwsza półka.	POS	 vader: NEG
Wypiekacz rewelacyjny. Nie robi hałasu. Chleb przepyszny. Mała dziurka w chlebie po zakonczeniu pieczenia - warunkiem jest wyciagniecie mieszadła przed rozpoczęciem pieczenia. Łatwa obsługa urządzenia, łatwość w utrzymaniu czystości. Poloecam.	POS	 vader: NEG
Produkt zgodny z opisem. Na razie dobrze się sprawuje.	POS	 vader: NEU
super jakość dźwięku	POS	 vader: NEU
Dla mnie najlepsze!	POS	 vader: NEG
Jak dla mnie świetne!! Choć, przyznaję, nie mam porównania, bo te przepisała mi okulistka, sprawdziły się i nie szukałam innych.	POS	 vader: NEG
szkła bardzo delikatne co utrudnia zakładanie, po nocy przespanej w soczewkach oczy zaczerwienione przez najbliższe kilka dni - łatwo powodują infekcję oka	NEG	 vader: POS
Używam kilka lat soczewek kontaktowych, oko nie jest zmęczone, dobrze nawilżone, polecam ten produkt.	POS	 vader: NEG
Soczewki bardzo przecietnej jakości. Dla mnie zbyt miękkie, niewygodne w zakładaniu, sklejają się przy zdejmowaniu. Drażnią oczy - ciągle czuję, że mam je założone. Chyba nie trzymają parametrów - widzę mniej ostro niż w okularach lub innych soczewkach. Jedyna zaleta - cena (uwaga: istotnie zależy od mocy).	NEG	 vader: POS
Super sprzęt. Używam go od wielu lat i działa bez zarzutu. Mam nadzieje, że i innym będzie dobrze służył.	POS	 vader: NEG
Mam go już 3 lata i zepsuła mi się tylko bateria.GORONCO POLECAM!	NEG	 vader: NEU
witam według mnie laptop ten jak na swoją cenę naprawdę dobry bateria słaba ale obleci jednak ktoś z was napisał że wifi działa z liveboxem badzo by mi zależało aby mi ktoś pomógł gdyż nie mogę tego zainstalować bez adaptera wifi a USB jest mi potrzebne na mysz i drukarkę byłbym wdzięczny za pomoc mail: michas12@gmail.com pozdro..	NEG	 vader: POS
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
jestem niezadowolona z tych soczewek. kupilam je, poniewaz przeczytalam mase pozytywnych opinii, natomiast w moim mniemaniu minely sie one z rzeczywistoscia :)	NEG	 vader: POS
Beznadziejny. Wytrzymał przy codziennym mieleniu miesią czasu.	NEG	 vader: POS
Bardzo wolny, miał mi ułatwić pracę i wspomóż blendera firmy braun a tu nie dość, że tylko nerwy przy tym straciłam, to w dodatku już się przepalił. Użyłam go 3 lub 4 razy!!! miał być w sumie tylko do poszatkowania kapusty, marchewki i papryki na surówkę do słoiczków...raz spróbowałam ubić jajka TYM OTO URZĄDZENIEM, ALE NIE UDAŁO MI SIĘ!!! i TAK DALEJ PRACUJĘ NA SWOIM BLENDERZE BRAUNA!!! WYRZUCONE PIENIĄDZE!!!!!!	NEG	 vader: POS
Ciekawe ile pozytywnych opinii to opinie podstawione bo nie wiem jak można być zadowolonym z tego badziewia. To jest robot kuchenny ???? 3 razy wymieniany silnik z czego 4 razy w ogóle użyty. Kupiłam go 3 miesiące temu z czego 2 miesiące jest wożony do serwisu i od serwisu do mnie i ciągle wymieniany silnik. Mam pytanie. Ile trzeba wymienić silników by wreszcie zaczął działać ?????? Kurde ponad 300 zł wywalone na jakiś badziew którego praktycznie nie mam w domu bo ciągle go wysyłam do serwisu i jak na święta miał mi robot pomóc tak będzie trzeba i tak ręcznie wszystko zrobić.	NEG	 vader: POS
Bardzo wolny, miał mi ułatwić pracę i wspomóż blendera firmy braun a tu nie dość, że tylko nerwy przy tym straciłam, to w dodatku już się przepalił. Użyłam go 3 lub 4 razy!!! miał być w sumie tylko do poszatkowania kapusty, marchewki i papryki na surówkę do słoiczków...raz spróbowałam ubić jajka TYM OTO URZĄDZENIEM, ALE NIE UDAŁO MI SIĘ!!! i TAK DALEJ PRACUJĘ NA SWOIM BLENDERZE BRAUNA!!! WYRZUCONE PIENIĄDZE!!!!!!	NEG	 vader: POS
krótki okres to mam, przyciski i reszta działa dobrze, precyzyjnie, tylko trochę głośniejsza niż model (w tej samej konfiguracji) 6508	POS	 vader: NEG
z płytką jestem za pan brat. Bezproblemowo się czyści, dobrze nagrzewa. Kolorystyka - standard - więc tu nie ma co opisywać. Zakup oceniam na 5. Polecam innym.	POS	 vader: NEG
Płyta spełniła nasze oczekiwania. Jak wiadomo, w dłuższym stosowaniu indukcja jest bardziej opłacalna od ceramicznej i nawet gazowej. Istotnym elementem tej płytki jest blokada włączenia pól grzejnych przez dzieci - możemy to ustawić i nie musimy się martwić, że któreś wsadzi paluchy tam, gdzie nie powinno :)	POS	 vader: NEG
Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel	NEG	 vader: POS
Bardzo fajne urządzenie, pieczemy chleb co 1-2 dni, nie ma już potrzeby kupowania ""pompowanego"" pieczywa ze sklepu.	POS	 vader: NEG
Młynek bardzo dobrze mieli, co ważne praca silnika jest cicha.	POS	 vader: NEG
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Dzięki takim pseudo opiniom kupiłem lodówkę, która jak się włączy to nie idzie oglądać telewizora. Jest mega głośna!	NEG	 vader: POS
Cicha praca.Można kontrolować grubość ziaren zmielonej kawy.Estetyczny.Zachęcająca cena.	POS	 vader: NEG
Bardzo ładnie wygląda wkomponowany w nowoczesne meble kuchenne. Nowoczesny design. Na tle innych okapów pracuje cicho. Posiada sensorowe przyciski które działają bez zarzutu. Możliwy zakup tanich filtrów węglowych (ok 2o zł za szt). Dobrze wyciąga. Dodatkowym atutem jest pilot, którym można osobno włączyć oświetlenie i wyciąg. Kosztował 489 zł w sklepie NEO24.PL. Uważam ,że warto.	POS	 vader: NEG
Zadowolenie z zakupu po długich rozwazaniach i analizie tego co jest na rynku peklo jak... jak szyba wewnetrzna klapy piekarnika. Podczas nagrzewania przy maksymalnie 10tym uzyciu huk i sypiące sie szklo na meble (uszkodzony fornir bo piekarnik w słupku), na plytki i parkiet. Kawaleczki szkla wielkosci orzeszkow i ziaren piasku wszedzie. Cale szczescie nikogo nie bylo w poblizu.Czekam na rozpatrzenie reklamacji.	NEG	 vader: NEU
Bardzo wolny, miał mi ułatwić pracę i wspomóż blendera firmy braun a tu nie dość, że tylko nerwy przy tym straciłam, to w dodatku już się przepalił. Użyłam go 3 lub 4 razy!!! miał być w sumie tylko do poszatkowania kapusty, marchewki i papryki na surówkę do słoiczków...raz spróbowałam ubić jajka TYM OTO URZĄDZENIEM, ALE NIE UDAŁO MI SIĘ!!! i TAK DALEJ PRACUJĘ NA SWOIM BLENDERZE BRAUNA!!! WYRZUCONE PIENIĄDZE!!!!!!	NEG	 vader: POS
Ciekawe ile pozytywnych opinii to opinie podstawione bo nie wiem jak można być zadowolonym z tego badziewia. To jest robot kuchenny ???? 3 razy wymieniany silnik z czego 4 razy w ogóle użyty. Kupiłam go 3 miesiące temu z czego 2 miesiące jest wożony do serwisu i od serwisu do mnie i ciągle wymieniany silnik. Mam pytanie. Ile trzeba wymienić silników by wreszcie zaczął działać ?????? Kurde ponad 300 zł wywalone na jakiś badziew którego praktycznie nie mam w domu bo ciągle go wysyłam do serwisu i jak na święta miał mi robot pomóc tak będzie trzeba i tak ręcznie wszystko zrobić.	NEG	 vader: POS
Bardzo wolny, miał mi ułatwić pracę i wspomóż blendera firmy braun a tu nie dość, że tylko nerwy przy tym straciłam, to w dodatku już się przepalił. Użyłam go 3 lub 4 razy!!! miał być w sumie tylko do poszatkowania kapusty, marchewki i papryki na surówkę do słoiczków...raz spróbowałam ubić jajka TYM OTO URZĄDZENIEM, ALE NIE UDAŁO MI SIĘ!!! i TAK DALEJ PRACUJĘ NA SWOIM BLENDERZE BRAUNA!!! WYRZUCONE PIENIĄDZE!!!!!!	NEG	 vader: POS
Ciekawe ile pozytywnych opinii to opinie podstawione bo nie wiem jak można być zadowolonym z tego badziewia. To jest robot kuchenny ???? 3 razy wymieniany silnik z czego 4 razy w ogóle użyty. Kupiłam go 3 miesiące temu z czego 2 miesiące jest wożony do serwisu i od serwisu do mnie i ciągle wymieniany silnik. Mam pytanie. Ile trzeba wymienić silników by wreszcie zaczął działać ?????? Kurde ponad 300 zł wywalone na jakiś badziew którego praktycznie nie mam w domu bo ciągle go wysyłam do serwisu i jak na święta miał mi robot pomóc tak będzie trzeba i tak ręcznie wszystko zrobić.	NEG	 vader: POS
Kupiłam ten aparat, ponieważ miałam dosyć ręcznego wyrabiania ciasta. I niestety zawiodłam się. Aparat wyrabia ciasto fatalnie. Do wyrastania pozostawił grudy wielkości dużych orzechów laskowych. Musiałam wyłączyć z sieci urządzenie i prawidłowo wymieszać (ręcznie) ciasto. Ponadto nie sugerujcie się przepisem (najpierw płyny potem mąka, na końcu drożdże). Jeżeli chcecie dobry chleb, nastawcie drożdże w ciepłym mleku z odrobiną cukru, a potem czekajcie na wyrośnięcie. Jak wyrosną dodajcie do mąki i innych składników a następnie uruchomcie program. Piec chleb można w zwykłym piekarniku przy temp. 200 stopni (50 min). Nie wiem jakie są inne aparaty, ale ten odradzam. Ponadto aparat nie przyjmuje innych programów jak tylko ""od początku"" tzn. trzeba czekać 3 godz. zanim wymiesza raz jeszcze i pozostawi ciasto do wyrośnięcia. Bardzo kiepska instrukcja obsługi. Bez ważnych szczegółów (temperatura pieczenia, długość poszczególnych procesów, brak komunikatów co aktualnie jest uruchomione itd). Ponadto drożdże reagują w każdych warunkach inaczej i czasami szybciej rośnie. Wtedy nie trzeba czekać 3 godzin na wyrośnięcie. Powinna być możliwość skrócenia czasu wyrastania (szczególnie wtedy kiedy wyrasta za bardzo- wiadomo, że wtedy zwyczajnie opaść). Dlatego nie polecam	NEG	 vader: POS
Nie polecam. Słabe zębatki, szybko się rozsypały. Chyba robiony w Chinach.	NEG	 vader: POS
Zgadzam się z negatywnymi opiniami. Choćby nie wiem jak ssał, był ekonomiczny itd. głośność tego urządzenia eliminuje jego przydatność w gospodarstwie domowym. Sens jest taki jak postawienie helikoptera zamiast wentylatora i myślenie - przecież taaaka siła wiatru! Tych, którzy uważają, że trzeba iść na kompromisy między wydajnością a głośnością wysyłam do epoki kamienia łupanego, bo z takim myśleniem byliby tam wiecznie. A pół gwiazdki, bo nie można mniej.	NEG	 vader: POS
Ten okap to totalny bubul. Hałas jest jak przy lądowaniu śmigłowca. Czy ktoś go wogóle testpwał?.	NEG	 vader: POS
Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel	NEG	 vader: POS
korzystam do pieczenia chleba na zakwasie żytnim, bez drożdży, wychodzi bardzo dobrze	POS	 vader: NEG
Automat do chleba jest super. Polecam każdemu. Już przez miesiąc nie chodzę do sklepu po pieczywo. Upieczony chlebek jest smaczny i ma bardzo ładny zapach. Nawet po 4 dniach utrzymuje świeżość. Jedyny minus to bardzo małe foremki do bagietek.	POS	 vader: NEG
Na razie OK	POS	 vader: NEU
Po 26 miesiącach użytkowania , lodówko - zamrażarka iNDESIT NBAA 13 V NX ROZSZCZELNIŁA się. BRAK MOŻLIWOŚCI NAPRAWY.NADAJE SIĘ NA ZŁOM.	NEG	 vader: POS
lodówka wyglada ok, ale jej szczelanie i jej koszmarne dźwięki wyprowadzają moją rodzine z równowagi!! te jej głośne szczelanie jest tak przeraźliwe ze najchetniej za okno bym ją wyrzucił	NEG	 vader: POS
Rewelacja!!	POS	 vader: NEU
Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel Witam kupilem ten sprzet w styczniu wypieka chleb super lecz niestety juz 3 raz sprzet jest w serwisie bo mieszadlo sie zatarlo ta sama usterka 3 razy wiec juz w serwisie sprzet spedzil okolo 5 tygodni i ostatnio w serwisie pan poinformowal mnie ze mieszadlo nie jest na gwarancji to rozesmialem mu sie w twarz i powiedzialem ze zartuje i niech mnie nie wkurza sprzet jak wiecie nie jest tani a tu taki bubel	NEG	 vader: POS
dobry stosunek ceny do jakości produktu	POS	 vader: NEU
Po 2 tygodniach użytkowania jestem zadowolona z pralki. W porównaniu do starej pralki Amica, bardzo cicho wiruje. Ponieważ jest ustawiona w ciemnym kącie łązienki jednak przydałoby się oświetlenie bębna.	POS	 vader: NEG
Po trzech latach użytkowania idzie na złom! Serwisant właśnie potwierdził nieszczelność i wyciek gazu z układu chłodniczego. I co z tego, ze jest ładna i funkcjonalna? Nigdy więcej aristona.	NEG	 vader: POS
Rdzewieje tamk gdzie przylega uszczelka..nie POLECAM	NEG	 vader: NEU
bardzo dobra maszynka, dobrze miesza i mocno wypieka nawet troszkę za mocno.	POS	 vader: NEG
Maszyna jest świetna - jak działa... Moja popsuła się na 4 wypieku (3 dnień użytkowania) i w sklepie wymienili mi na nową. Nowa...popsuła się na 4 wypieku (5 dzień użytkowania).... i nie wiem co dalej. Generalnie z maszyny i wypieków jestem zadowolona, ale odwiedziny w sklepie nie są ok.	NEG	 vader: POS
Pralka godna polecenia,cicha,ładna i przede wszystkim prosta w obsłudze,nie wymaga zaglądania w instrukcję.Programy oznaczone jako jeans,sportowe,czy bawełna mówią wszystko,kompletny ignorant da radę!No i program szybki,15 minut i po praniu,dobre na ciuchy noszone przez jeden wieczór:) Przy ""dużym"" praniu dzięki funkcjom dobierającym ilość proszku i wody do wagi ubrań oszczędzam czas,kasę i jeszcze uspakajam sumienie że środowiska nie zatruwam.Ale co najważniejsze dobrze pierze,nawet mocno zaplamione ciuchy(kto ma dzieci,ten wie że to ważne) i dobrze płucze,nie niszczy ubrań,a po maksymalnym wirowaniu pranie szybko wysycha.Fajnie że pokazuje ile zostało do końca prania.Polecam program sportowy(ciuchy po treningu czy wypadzie w góry szybko są znów pachnące) i szybki(nie trzeba zbierać brudów na cały wkład)	POS	 vader: NEG
Nie polecam pralki serwis kicha. Więcej info jak ktoś chce na maila. electroluxtoszmelc@o2.pl	NEG	 vader: POS
bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
OK	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
ta pralka to jednorazówka składana w chinach bosch z serii waa i wlm sa to jednorazówki Nie polecam nie zdziwcie się jak za pare lat siądą łożyska w ębnie	NEG	 vader: POS
Głośniki całkiem niezłe bas mógłby być trochę bardziej podkręcony.	POS	 vader: NEU
głośniki 2.0 wykonane z ponadprzeciętnych - jak na półkę cenową - materiałów stosunkowo duże membrany dobry regulowany bass (nie dla miłośników drżących ścian) 4.5 ze względu na karygodnie krótkie kable dołączane do zestawu sam dokupiłem 5m i jest git	POS	 vader: NEG
okap tak hałasuje ze odechciewa sie gotowac,serwis przyjechał i stwierdził ze jak działa i nie charczy zgrzyta to działa to oni nic nie moga zrobic,i jeszcze uwaza ze moga mnie obciązyc za nieuzasadnione wezwanie,producent stwierdza ze oni badaja sprzet w komorze dzwiekochłonnej i spełnia norme, a badania mojego nie da sie zrobic i juz.Ludzie omijajcie ta firme szerokim łukiem.Oni sa z poprzedniej epoki i powinni szybko splajtować.	NEG	 vader: POS
ta pralka to jednorazówka składana w chinach bosch z serii waa i wlm sa to jednorazówki Nie polecam nie zdziwcie się jak za pare lat siądą łożyska w ębnie	NEG	 vader: POS
Polecam. Niedrogi i wydajny!	POS	 vader: NEG
Szkoda, że Mastercook ma problemy bo produkt jest bardzo fajny... U mnie to 3 lodówka tej firmy, a druga tego samego typu. Wszystkie lodówki pracują, każda w innej lokalizacji. Najstarsza lodówka ma kilka lat.	POS	 vader: NEG
Za krótko ją użytkuję. Jak na razie wszystko jest ok.	POS	 vader: NEU
dopiero używam 2 dni, ale póki co spisuje się dobrze	POS	 vader: NEG
Wybierałam między identycznymi pod względem parametrów: Boshem i Siemensem. Wybór BARDZO przemyślany i nie zawiódł mnie. Najbardziej cieszy mnie funkcja Multi Air Flow. Wcześniej często niszczyło się jedzenie mimo, że było w lodówce. Kiedyś kilka dni max, teraz spokojnie mam wędlinę ponad tydzień. Lodówka mieści się wszystko, jest kolejnym meblem w kuchni i dzięki temu nic nie zostaje na wierzchu. No frost przyda mi się głównie latem, bo co roku mrożę owoce (do tej pory musiałam jeszcze szybko rozmrażać lodówkę). Cieszy mnie brak lodu w zamrażalniku. Mam nadzieję,że po roku używania poczuję jej energooszczędność. Osobno ustawia sie temp w lodówce i zamprażalniku.MulitiAirFlow ustawiony na niski bieg wdmuchuje powietrze idealne. Wyświetlacz dolny mam ustawiony na min, a mimo to mrożonki zmrożone na kość. Istotne były też dla mnie 2 pojemniki na warzywa (pojedynczy szybciej pęka) oraz 4 balkoniki na drzwiach (dzięki nim mam ład i porządek). Czytałam różne opinie o hałasie wydawanym przez tą lodówkę -opinie grubo przesadzone, ale Polacy uwielbiają marudzić. Jesli ktoś chce hermetyczną ciszę to zrezygnować z no frost. Odgłosy pracy uważam za porównywalne z ARDO, którą miałam 16 lat i uważałam za cichą. Dświęki są sporadyczne i słyszę je wyłącznie, gdy jestem w kuchni (a śpię w pokoju obok i oba te pomieszczenia nie mają drzwi). Brakowało mi tylko podwójnego pojemnika na jajka(był tylko na 6-7 jaj-wykorzystałam pojemniki ze starej). Napis na drzwiach mógłby być stały, nie naklejany (jedyne minusy po 2 miesiącach użytkowania)	POS	 vader: NEG
Lodówka jest rewelacyjna, odrębny zamrażalnik, funkcja rozmrażania. Wystarczająca dla dwóch, trzech osób. Mam nadzieję, ze opiię taką podtrzymam po roku eksploatacji.	POS	 vader: NEG
Spoko radio, polecam	POS	 vader: NEU
Warto.	POS	 vader: NEU
używam od niedawna bardzo dobry sprzęt intuicyjna obsługa i dobra cena za markę	POS	 vader: NEG
Szmelc jakich mało. Wystarczy poczytać fora z iloma problemami borykają się użytkownicy tego modelu i ilości upgradów do niego. Sam napaliłem się na USB i możliwość rozwiązywania tych problemów poprzez wgranie nowego softu. Pomimo nowego softu: Bardzo wolno wczytuje płyty (w porównaniu np z obecnie posiadanym LG DVX286), problemy z dzieleniem napisów, zacinanie obrazu podczas oglądania, zawieszanie się całego DVD, na starszych TV niektóre filmy czarno białe (konieczność kombinowania sekwencją klawiszy żeby były kolorowe. Te wysokie oceny to chyba sprzedawców, którzy chcą wepchnąć szmelc ze znaczkiem pioneer.	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Fatalna, ciagle sie wlacza, syczy stuka i szumi. Dodatkowo popekala obudowa wewnatrz zamrazlaki. W serwisie powiedziano nam ze nei da sie juz tego wymienic, w Samsung Polska dokladnie tak samo. Czyli 3 letnia lodowka idzie do kosza. Czy przez to ciagnie wiecej pradu??? prwdopodobnie tak i to sporo. Czy to ktos zna sie na tym?? Juz od poczatku szuflady w zamrazalniku spadaly ciagle - czlowiek uczy si ena bledach trzeba bylo reklamowac kiedy byl na to czas teraz radza nam ja wyrzucic (ciekawe czy zakup lodowki to zakup na 3 lata????) Odradzam serdecznie	NEG	 vader: POS
Niecałe 2 lata użytkowania lodówki 13 Baan i pełno rdzy,której gwarancja nie obejmuje.Nie kupujcie tego dziadostwa.	NEG	 vader: NEU
kupiona w czerwcu czekam na wymiane .cztery naprawy dalej wlacza sie sygnal alarmowy.totalna porarzka,koreanskie raczki skonstruowaly bubel jaki malo.	NEG	 vader: POS
zardzewiała dośc szybko a teraz jest problem z przełożeniem zawiasów.generalnie jest przystosowana do otwierania tylko w jedną stronę.Drzwi od zamrażarki trzeba dokładnie domykac bo zostaje szpara	NEG	 vader: POS
Moja ma 16 miesięcy, gwarancja jeszcze nie mineła a juz okropnie wygląda. rdzewieje za złączeniach pomiedzy lodówką a zamrażalka w miejscu dzie nie ma dostepu do wilgoci. oczywiscie indesit przygotowało się na taką ewentualność zastrzegając sobie braku gwaranci na takie zdarzenie pkt. 11 w gwarancji. Ale jest edna jeszcze możliwość można ją reklamować w sklepie na podstawie: ustawa z dnia 27.07.2002 r. o szczególnych warunkach sprzedaży konsumenckiej oraz o zmianie Kodeksu cywilnego (Dz. U. nr 141, poz. 1176 ze zm.). tak poradził rzecznik praw konsumenta warto to wykorzystac. u góry lodówki gdzie styka sie guma od drzwiczek z lodówką juz tworzą sie pęcherze.	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Mam lodówkę pół roku. Widzę, że rdzewieją już dolne drzwiczki!	NEG	 vader: NEU
Mam ją do tygodnia i żadnych powodów do narzekania. Pojemna, super wygląd. Chłodzi jak należy.	POS	 vader: NEG
Jak dla mnie lodówka rewelacja. Warta swojej ceny. Praktyczna, estetyczna i działająca jak trzeba. Niektórym może przeszkadzać jej szum, ale mi nie. Ja gorąco polecam produkt.	POS	 vader: NEG
Lodówka ogólnie fajna i pojemna ale w specyfikacji na Elektro.pl są zanczne przekłamania. Lodówka miała być z polskiej lini produkcyjnej, a tu Korea. Poziom hałasu miał być 39db a tu 42db. Zużycie energi miało być 230kw a jest 250kw.	POS	 vader: NEU
Lodówka jest pojemna i cicho pracuje,mankamentem jest brak dodatkowych pólek na drzwiczkach(tylko 3)Zamrażarka posiada trzy szuflady bardzo pojemne.Dobry stosunek cena jakość.	POS	 vader: NEG
podstawa wygląda solidnie, pojemniki już tak dobrego wrażenia nie oddają. wyglądają dobrze, ale materiał użyty do ich produkcji wygląda na słabej jakości. czas zweryfikuje moje spostrzeżenia.	POS	 vader: NEG
zamarza mi jedzenie w lodowce... wie ktos dlaczego? POMOCY	NEG	 vader: NEU
Fatalna, ciagle sie wlacza, syczy stuka i szumi. Dodatkowo popekala obudowa wewnatrz zamrazlaki. W serwisie powiedziano nam ze nei da sie juz tego wymienic, w Samsung Polska dokladnie tak samo. Czyli 3 letnia lodowka idzie do kosza. Czy przez to ciagnie wiecej pradu??? prwdopodobnie tak i to sporo. Czy to ktos zna sie na tym?? Juz od poczatku szuflady w zamrazalniku spadaly ciagle - czlowiek uczy si ena bledach trzeba bylo reklamowac kiedy byl na to czas teraz radza nam ja wyrzucic (ciekawe czy zakup lodowki to zakup na 3 lata????) Odradzam serdecznie	NEG	 vader: POS
Dostałam lodówkę w prezencie,po przeczytaniu waszych opinii -załamka ale jest SUPER ,odpukać żadnych problemów.Wędliny długo są świeże,warzywa też-polecam .	POS	 vader: NEG
zamarza mi jedzenie w lodowce... wie ktos dlaczego? POMOCY	NEG	 vader: NEU
dla mnie produkt spełnia wszystkie wymagania jakie miałem. nie jest wielka ale w zupełności w normalnym domowym gospodarstwie wszystko pomieści. cicha lekka energooszczędna. po prostu lodówka a nie szafka ozdobna. z innych opinii słyszałem że nie zawodna. stąd mój wybór w ten produkt.	POS	 vader: NEG
Super. polecam.	POS	 vader: NEU
Nikomu nie polecam firmy Amica!!!!Lodówka padła w 13 miesiącu exploatacji, kosztowała 1200 a za naprawę zaproponowali 950, aaa ,wynajmuję mieszkania więc faktura była na firmę to mi zafundowali zamiast 24 to 12 miesięcy gwarancji! i powiedzieli dowidzenia...skończyło się kupnem nowej lodówki!! już nic nie kupię amici!!!!!	NEG	 vader: POS
Bardo fajnie wykonana, atrakcyjna cena	POS	 vader: NEG
Nie warto topić pieniędzy w tą mysz. Mysz mam od pół roku, w moim przypadku trafiła się sztuka w której szybko padł lpm oraz śpm. Ogólnie mysz robi wrażenie, jednak w tej cenie można dostać dobrze zbudowanego razera.	NEG	 vader: POS
Pamięci działają super, niskie napięcie 1.5v przy 1600MHz i CL9 robi swoje ;-)	POS	 vader: NEG
Wasze opinie są nic warte. Podstawowa wada to otwieranie kolejnych zakładek w firefox. Nie da się niestety. A taka wada eliminuje mychę na dobre.	NEG	 vader: POS
Kingston DDR2 2x 2GB 800MHz CL6	POS	 vader: NEU
Zadziwiająco sprawny i porządnie wykonany jak na no name made in China. Polecam.	POS	 vader: NEU
Jestem całkowicie zadowolona z tej lodówki. Czytałam opinie, że w czasie pracy wydaje ona dziwne odgłosy, ale wg mnie wszystko jest w granicach normy. Jest cicha w przeciwieństwie do Amici, którą miałam poprzednio, więc wg mnie wszystko jest ok.	POS	 vader: NEG
Wszystko OK.	POS	 vader: NEU
Po 5 m-c użytkowania na ipod classic padła lewa słuchawka bez żadnej przyczyny więc wylądowały w serwisie nie czekając na nie zakupiłem Ultimate Ears super.fi 5 to tak jak bym jeździł polonezem i przesiadł się do mercedesa.Sennheiser jest przereklamowany pod względem muzyki bardzo dobry a wykonaniem każdy widzi jakie to jest wszystko delikatne.	NEG	 vader: POS
Bez zastrzeżeń.	POS	 vader: NEU
Witam. Urządzenie kupiłem pół roku temu i mam parę uwag od samego początku co 10-15 minut znika obraz na parę sekund robi się czarny i tak cały czas,gdy zaniosłem do sprzedawcy i go o tym poinformowałem wgrał nowy soft ale to nic nie dało. Za jakiś czas poczytałem na forum że ten typ tak ma szkoda że ta opinia nie trafiła do mnie wcześniej na pewno bym się nie sugerował przyznanym złotym medalem i gadką sprzedawcy że lux i świetny szybki procesor,że szybko przełącza programy.Użytkuję ale noszę się z zakupem innego.Programy tv odbiera ale towar ogólnie irytujący z tym wyłączaniem itp.Nie polecam	NEG	 vader: POS
Na razie bez większych zastrzeżeń jedynie można byłoby poprawic wyświetlanie liter na wyświetlaczu np.nEnU.Głupio to wygląda.Przydał by się także wyświetlony czas.	POS	 vader: NEG
Parowar PHILIPS HD 9120/91 Sprawuje się dobrze Zmywanie w zmywarce bez problemu Kabel odpowiednio długi Nic się nie odkształca Dobry zakup	POS	 vader: NEG
Mam już jeden (z trochę innym oprogramowaniem w środku) - który służy mi już prawie rok bez żadnych problemów - dlatego zdecydowałem się ponownie na tego samego producenta. Nowy soft jest fajniejszy mam nadzieję, że podobnie do poprzednika nie będę miał z nim żadnych problemów.	POS	 vader: NEG
Działa.	POS	 vader: NEU
Produkt jest w porządku.	POS	 vader: NEU
Produkt nie spełnił mojego oczekiwania.Samą dietą schudła bym tyle samo.Codziennie ćwiczę ,biegam ,spaceruje z psem,jeżdze rowerem to Linea powinna wspomóc -a tu nic	NEG	 vader: POS
Produkt w 100% zadawalający.	POS	 vader: NEU
użytkuję go od ponad roku, cały czas działa poprawnie i co ciekawsze na tych samych bateriach:) i jestem zadowolony, wydałem 160 zl i nie żałuję.	POS	 vader: NEG
Lodówka po 3 tygoniach eksploatacji sprawuje się bardzo dobrze.	POS	 vader: NEG
Najlepsze soczewki jakie miałam !! Poprzednie B&L sofles to były tragiczne!! Air Optix to najlepsze rozwiazanie,bardzo gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
Astma, a właściwie sterydy sieją pustoszenie w moim organizmie. Ciągle czułam się niekomfortowo, a to sucho w gardle, a to chrypka, a to jakieś pleśniawkowe paskudztwa. Poszperałam poszukałam i zakupiłam AdCort i strzał w dziesiątkę, regularne branie powoli pomaga mi się z tym uporać.	POS	 vader: NEU
Właśnie z nią walczę. Przyjazna w montażu - żeby założyć zasilacz zdejmij panel przedni !!! nie zapomnij ze jak kupisz zasilacz z wentylatorem z tyłu to będzie dmuchać na panel, a jak z wentylatorem z dołu to będziesz grzać sobie DVD. Przycisk zasilania jest zamontowany na dziwacznej plastikowej konstrukcji, już w tej chwili mam kłopoty bo nie odbija. Jeśli już kupicie to nigdy nie wyciągajcie koszyka na dysk. Zakładanie go bez zdjęcia płyty jest baaardzo utrudnione.	NEG	 vader: POS
mam wrażenie, ze wszystkie opinie na temat thonsilanu są pisane przez producenta preparatu,...	NEG	 vader: POS
mam wrażenie, ze wszystkie opinie na temat thonsilanu są pisane przez producenta preparatu,...	NEG	 vader: POS
mam wrażenie, ze wszystkie opinie na temat thonsilanu są pisane przez producenta preparatu,...	NEG	 vader: POS
Stosuję na przemian miesiąc i 15 dni wolnego. Po roku mam super włosy, skórę bez skazy. Pierwsze porawiają sie widocznie paznokcie później skóra, by poprawiły sie włosy trzeba brać dłużej.	POS	 vader: NEG
Z racji, że moje oczy są bardzo wrażliwe to na ogół soczewki były dość odczuwalne, zaś tych nie czuję się na oku. Nawet ostatnio zapomniałam o zdjęciu ich przed snem. Oczy nie wysychają, soczewki nie powodują uczucia piasku pod powiekami, szybko się dopasowują i w ogóle są rewelacyjne. POLECAM :)	POS	 vader: NEG
jakość bardzo dobra jak w przypadku innych toreb Dicoty. Warta swojej ceny. Kupiłem drugą bo poprzednią po roku używania mi ukradli.	POS	 vader: NEG
Produkt bardzo dobry. Po 2 tygodniach używania srebra koloidalnego mogę stwierdzić, że są efekty. Trądzik się zmniejszył, cera wygląda bardzo dobrze i mam nadzieję, że po dłuższym czasie będzie jeszcze lepiej :)	POS	 vader: NEG
SUPER	POS	 vader: NEU
Pharmaton Maturelle Te tabletki to sama chemia, zaczęłam je przyjmować w 3 trymestrze, było mi po nich bardzo niedobrze, wymiotowałam, wręcz czułam się jak bym się czymś zatruła byłam osłabiona, miałam nudności. Dziewczyny uważajcie na ten produkt przecież wszystkie leki jakie przyjmujemy przechodzą do płodu !!! Ps. Jak się czyta te piękne opinie o tym produkcie to czuć ze są napisane przez osoby które maja zysk na sprzedaży tego produktu.	NEG	 vader: POS
Urządzenie zamontowałem w pokoju gdzie ze względu na solidne ściany internet nie wszędzie docierał. Po zamontowaniu urządzenia i prostej konfiguracji zauważyłem poprawę jakości sygnału z jednej/dwóch kresek na cztery/pięć. Prędkość internetu po WiFi jest zadowalająca choć w pełni nie wykorzystuje możliwości mojego łącza. Co innego gdy podłączę komputer złączem Ethernet do tego TP-Linka - wtedy jest efekt podobny do tego jak po kablu czyli maksymalna prędkość. Ogólnie polecam !! U mnie się sprawdził. Choć wydaje mi się lepszym rozwiązaniem byłby zakup transmiterów sieciowych po sieci elektrycznej. Ale nie ma wtedy WiFi.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Rewelacja	POS	 vader: NEU
stosunkowo niedroga karma o przyjemnym zapachu, wydajna, bardzo smakuje naszemu pieskowi i nie powoduje alergii	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
od ponad roku go używam, dobrze czyści soczewki.. jednak po upłwie 2 miesięcy, mam lekkie wrażenie, jakby nie był już tak ""swieży"" i trochę jakby szczypie mnie po założeniu soczewek w nim ""moczonych"".	POS	 vader: NEG
Zdjęcie opakowania nie odpowiada rzeczywistemu opakowaniu. Same soczewki są godne polecenia! Ze względu na niezliczone infekcje, zapalenia spojówek i uczulenia myślałam, że nie będę mogła już nosić soczewek nigdy więcej, a te okazały się zbawienne dla moich oczu. Wybrałam je ze względu na optymalne nawilżenie i przepuszczalność powietrza. Niestety czym większa przepuszczalność powietrza tym mniejsze nawodnienie i wice wersa, a tu jest maksymalny kompromis pomiędzy tymi dwoma cechami. Szczerze polecam!!!	POS	 vader: NEG
Dla mne te soczewki sa rewelacyjna wogole nie czuje ze je nosze.Nie mecza oka, sa fajnie nawilzone.	POS	 vader: NEU
Soczewki OK.	POS	 vader: NEU
rewelacja, mam je po raz pierwszy i są to najlepsze soczewki jakie kiedykolwiek kupowałam	POS	 vader: NEG
na razie soczewki sprawują się dobrze.	POS	 vader: NEG
Za krótko stosuje	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry żel, tylko zapach lekko nieprzyjemny	POS	 vader: NEU
Przyjmuje Flexus Booster od momentu wprowadzenia go na rynek polski tj. od kilkudziesieciu miesięcy - zgodnie z zaleceniami producenta zawartych w ulotce załączonej do preparatu. Mam bardzo negatywną opinię o ww ""suplemencie diety"". Osoby, które biorą ten preparat, a może rownież podobne o podobnych składnikach, winny koniecznie wykonać USG wątroby. W moim przypadku nie tylko zaczynają sie problemy z właściwym jej funkcjonowaniem, ąle również problemy ze słuchem. OBEcNIE u mnie występują początkowe zmiany w wątrobie, podobne do osób nadużywających alkohol, a ja jestem abstynentem. Nadmieniam, że nigdy do tej pory nie chorowałem. Specjalistyczne badania z racji uprawiania sportu wyczynowego wykonywałem każdego roku. Wcześniej lekarze odradzali mi branie jakichkolwiek ""suplementów diety"" majacych podobno mieć korzystny wpływ na odbudowę chrząstki w stawach kolanowych. Jednak nie dowierzyłem wg. zasady ""tonący chwyta się ....."". U nie problemy ze stawami kolanowymi są spowodowane uprawianiem sportu wyczynowo i liczyłem, że ww ""suplement diety"" wpłynie korzystnie na odbudowę chrząstki stawowej, ponieważ opinie o tym suplemencie były innych osób pozytywne i opisane na ""forach"" w internecie. Wydaje mi się, że tzw. ""suplementy diety"" nie są dokładnie przebadane pod względem klinicznym, a przyjmowanie ich jest na własną odpowiedzialność. Są nie tylko ogólnodostępne, ale można je kupić bez recepty. Czytającym tą bardzo negatywną opinię o Flexus Booster życzę zdrowia. Janik Czesław Wrocław	NEG	 vader: NEU
Przyjmuje Flexus Booster od momentu wprowadzenia go na rynek polski tj. od kilkudziesieciu miesięcy - zgodnie z zaleceniami producenta zawartych w ulotce załączonej do preparatu. Mam bardzo negatywną opinię o ww ""suplemencie diety"". Osoby, które biorą ten preparat, a może rownież podobne o podobnych składnikach, winny koniecznie wykonać USG wątroby. W moim przypadku nie tylko zaczynają sie problemy z właściwym jej funkcjonowaniem, ąle również problemy ze słuchem. OBEcNIE u mnie występują początkowe zmiany w wątrobie, podobne do osób nadużywających alkohol, a ja jestem abstynentem. Nadmieniam, że nigdy do tej pory nie chorowałem. Specjalistyczne badania z racji uprawiania sportu wyczynowego wykonywałem każdego roku. Wcześniej lekarze odradzali mi branie jakichkolwiek ""suplementów diety"" majacych podobno mieć korzystny wpływ na odbudowę chrząstki w stawach kolanowych. Jednak nie dowierzyłem wg. zasady ""tonący chwyta się ....."". U nie problemy ze stawami kolanowymi są spowodowane uprawianiem sportu wyczynowo i liczyłem, że ww ""suplement diety"" wpłynie korzystnie na odbudowę chrząstki stawowej, ponieważ opinie o tym suplemencie były innych osób pozytywne i opisane na ""forach"" w internecie. Wydaje mi się, że tzw. ""suplementy diety"" nie są dokładnie przebadane pod względem klinicznym, a przyjmowanie ich jest na własną odpowiedzialność. Są nie tylko ogólnodostępne, ale można je kupić bez recepty. Czytającym tą bardzo negatywną opinię o Flexus Booster życzę zdrowia. Janik Czesław Wrocław	NEG	 vader: NEU
Podobno rezultaty widać dopiero po 3 miesiącach zjadając po dwie tabletki dziennie czyli po 6 opakowaniach.	POS	 vader: NEG
skład imponujący i czuć poprawę po około 5 opakowaniach, niestety tak odrażający w smaku, że przed połknięciem należy go wietrzyć kilka minut, tak śmierdzi	POS	 vader: NEG
Jeżeli ktoś nigdy wcześniej nie używał słuchawek to może mu się wydać, że dźwięk który generują w/w słuchawki jest dobry. Jednak nie jest. Kupiłem je jako ""awaryjne"" słuchawki za Superlux 681, bo mi żona podkrada. Awaryjne to dobre słowo. Nie jestem w stanie w nich słuchać muzyki ani grać gdyż porażają mnie generowanym dźwiękiem. Szajs, że aż uszy pieką. Do tego pierwszy egzemplarz wymieniłem bo w lewej słuchawce coś brzęczało przy odsłuchu, na taki, w którym latają jakieś części a lewa strona gra głośniej od prawej. Nie warto wyrzucać na nie pieniędzy, lepiej doskładać na coś co najmniej dwa razy droższego a grającego np. Philips SHP 2700	NEG	 vader: NEU
Lekka, zgrabna i sprawna.	POS	 vader: NEG
super:)	POS	 vader: NEU
nawet dobrze rozświetla cienie i jeszcze ta niska cena ja jestem za	POS	 vader: NEG
Emolium używamy od kilku miesięcy.To produkt sprawdzony przeze mnie.	POS	 vader: NEG
świetny, moje maleństwo kąpie już o 6 miesięcy ( synek ma 9) i jestem bardzo zadowolona-skóra jest dobrze nawilżona	POS	 vader: NEU
Jeszcze nie sprawdziłem wszystkich funkcji, ale ogólnie oceniam b. dobrze ten model.	POS	 vader: NEU
Robie zdjęcia od ponad 50-latsł.pięćdziesięciu lat ,każdy sprzęt ma wady i uchybienia -czy my ich nie posiadamy ,prosze takiego mi pokazać.Zaczynałem kto pamieta polskiego Fenixa,Starta.Druha.czy słynne zorki radzieckie,kijewy,łucze czy wiele innych,podałem podstawowe lat 50tych.A teraz piszecie niema rawu czy innych bajerów,zastanówcie się,co z czym jeść.Posiadam Canona-540,630.710.S3is.FujiS95oo,no i oczywiście wiele innych Fuji nowego 5800 i pytam czy i który nie ma wad tak jak MY.Pozdrawiam zp.Tadeusz Skawinski-mag.S3@wp.pl .	POS	 vader: NEG
idealny do domu	POS	 vader: NEG
rewelacja dla maluszka	POS	 vader: NEU
Odradzam!	NEG	 vader: NEU
Ja stane za iglakq bo ma wielka racje. Athlon FX-72 bije na glowe tego dwu rdzeniowca. To co ze Athlon potrzebuje wiecej energii ale na te czasy wiekszosc osob ma zasilacz min.400 W. AMD zawsze byl lepszy i tak pozostanie forever.	NEG	 vader: POS
Bardzo lubiany i dobrze tolerowany przez psa, zmieniam tylko smaki karmy.	POS	 vader: NEU
jak wiecie jest coś takiego jak dzielniki wystarczy to przestawić i mozna krecic procka na opór a niektórzy piszą ze ram ich ogranicza to nie prawada po to są dzielniki	NEG	 vader: POS
a tam sie znacie...ja na pamięciach apacer 677Mhz CL5 ! wykręciłem proca na 3.O1 Mhz z tego wynika że na pamięć przypada 860 Mhz oczywiście napięcie na ramach w górę a na procku 3.000 szok...na ramach mam przykleione radiatory bo bez nich ram sie grzało i tylko 2.88 Mhz tem oczywiście w normie średnia to 36 stopni a 15 min testowania na orthosie i max 46 stopni ale chłodzonko zmienione na AC freezer 7 pro	NEG	 vader: POS
Witam posiadam ten produkt kilka dni ale już mogę coś o nim napisać a dokładniej o oznakowaniu. Zakupiłem go w sklepie szukając gdzie się da aby był rewizji F3 (nie tylko OC, ale też szybsze pamięci czego dowodzi wiele testów): kod producenta ADo5200CZBOX Taktowanie 2,6 Ghz L1 2x64 KB L2 2x1 MB SOI 90 nm TDP 65W Tak można rozpoznać Windsora (steping JH-F3) którego według AMDguru da sie podkręcic do 3,4 GHz - umnie po podkręceniu na 3,0 Ghz pobór prądu się niezmienił nietrzeba było zwiekszac napięcia -pzdr.	POS	 vader: NEG
ten procesor to @#ne gó#$# Powiem szczerze że kupiłem to w sklepie / nie powiem jaki ale sami wiecie ;P I jestem bardzo zawiedziony jak na takie coś. Zero pomysłowości w Intelu. I co z tego że to 4 rdzeniowy procesor ( tak naprawdę 2 x 2 rdzenie ) jak zawiesza się przy każdej wymagającej grze tj. Crysis Wars lub Crysis. Nie potrafi obsłużyć programów jak edytory map czy edytory grafiki. Nawet 2 włączone programy i korzystanie z nich strasznie obciąża ten procesor ( dlatego win zamula )	NEG	 vader: POS
Jestem mocno rozczarowany... Złożyłem dwa zestawy, jeden na Intelu i NVidii, a drugi na AMD, za pierwszy zapłaciłem 2800, a za drugi 2200, co się okazało tez o 600 PLN tańszy na AMD, nie dość, że nie był wolniejszy, to często okazywał się sporo szybszy... Pozwolę sobie zacytować, wręcz święte, słowa z pclabu: Marketing to broń naprawdę potężna. Sytuacja na rynku procesorów świadczy o tym najlepiej. Wprawdzie porównanie wydajności zegar w zegar produktów Intela i AMD wypada zazwyczaj na korzyść tego pierwszego, ale przewaga nigdy nie jest gigantyczna. Uwzględniając ceny, procesory AMD powinny zawojować rynek, a jednak od półtora roku mają z tym poważny problem. Przyczyną jest jedna z cech Intelowskiej rodziny Core 2 Duo, przez 99% użytkowników nigdy nie wykorzystywana &#8211; ogromna podatność na podkręcanie. pclab.pl/art33987.html Ale ludzie wolą przepłacać za Intele, bo przecież to Intel i... no właśnie... ukochane logo?	NEG	 vader: POS
chciałem czarne dostałem srebrne	POS	 vader: NEG
Jestem wielce zawiedzony z tej konsoli. Lepszym zakupem było by Playstation3 gdybym mógł cofnąć się w czasie kupiłbym PlayStation3.	NEG	 vader: POS
Polecam kupić PSP. Najlepiej kup PSP GO. PSP GO ma więcej zalet i mniej wad.	POS	 vader: NEG
czy mogl by mi ktos powiedziec jakie PSP obsluguje maksymalnie karty?? Z gory dzieki	NEG	 vader: NEU
100% zadowolenia.	POS	 vader: NEU
drogi PSP team&#174;, a od czego jest gwarancja?? A teraz do konsolki jest fajna niestety 0,5 roku jej nie uzywałem aż któregoś dnia ją wyjęłem i zaczełem grać i ciągle gram już kciuk mnie boli :P zalety i wady powyżej ^ I	POS	 vader: NEG
Wysoki współczynnik jakości do ceny	POS	 vader: NEU
super pamięć przystępna cena	POS	 vader: NEU
Od kilku miesięcy planowałam zakup zmywarki i ostatecznie wybór padł na ten właśnie model. Zanim jednak do tego doszło, popytałam jeszcze znajomych, co mogą powiedzieć o swoich sprzętach. Oto, co usłyszałam: 1. jeśli masz miejsce, zainwestuj w większą zmywarkę (60 cm), 2. zwróć uwagę na ilość decybeli, 3. nie patrz na ilość programów, bo i tak będziesz używać tylko dwóch. Wszystkie rady wzięłam oczywiście pod uwagę. Wyznaczyłam sobie przedział cenowy i zaczęłam poszukiwania. W ten oto sposób do moich sprzętów domowych dołączył model Bosch SPS 53E02EU. 1) WYKONANIE I WIELKOŚĆ Jeśli chodzi o szerokość, to ostatecznie znalazłoby się miejsce w kuchni, ale... tu przeważyło wnętrze. Większe zmywarki miały niestety plastikowe dno - a ta wykonana jest z metalu (no może poza sitkiem w podłodze, ale nie jest to aż tak duża powierzchnia, więc nie będę wpadać w panikę). Jak wiadomo, metal nie pochłania zapachów, dlatego im więcej blachy, tym lepiej. Cała komora wykonana jest z jednego kawałka metalu, co oznacza, że w zagięciach nie ma szpar, w których mogłoby się zbierać jakieś zabrudzenia, czy też np. dochodziłoby do osadzania się pleśni na uszczelkach. Z plastiku wykonane są natomiast śmigła - czytałam gdzieś, że przy złym rozłożeniu naczyń, czy sztućców, mogą ulec uszkodzeniu, dlatego przed uruchomieniem sprzętu warto sprawdzić, czy nic o te śmigła nie zahacza. Co do wielkości, przy mojej 3-osobowej rodzinie wystarcza, że uruchomię zmywarkę raz na dwa dni. Ale mogę sobie na to pozwolić tylko dlatego, że do komory nie wstawiam większych garnków (w większości przypadków mam takie, które posiadają drewniane elementy, więc i tak powinnam je myć ręcznie). Jeżeli ktoś chce wrzucać do zmywarki dosłownie wszystko, niech lepiej kupi szerszy model :) 2) GŁOŚNOŚĆ, OBSŁUGA, PROGRAMY Sama zmywarka pracuje bardzo cicho. Mam ją dopiero parę dni, a już zdążyłam ją dokładnie przetestować. Co mogę powiedzieć? Po pierwsze jest bardzo prosta w obsłudze - posiada przycisk włącz/wyłącz oraz pokrętło, którym ustawia się program. Po drugie bardzo chwalę sobie wyświetlacz, pokazujący czas, jaki pozostał do zakończenia danego programu oraz posiadający kontrolki braku soli i nabłyszczacza (póki co, używam tabletek, więc te kontrolki cały czas się świecą - można je jednak wyłączyć poprzez specjalne ustawienia; docelowo chcę jednak używać osobno proszku, soli i nabłyszczacza, więc nie będę niczego przestawiać). Programy, jak to programy - jest ich w sumie 5:) Zmywarka posiada funkcję VarioSpeed, która skraca czas pracy nawet o 50% (w zależności od programu i twardości wody - test na twardość dopiero przeprowadzę, dlatego nie jestem w stanie powiedzieć, czy czas zmywania mocno ulegnie zmianie). Najczęściej korzystam z programu Eco - trwa on ponad 2,5h, ale zmywarkę nastawiam wieczorem, więc nie przeszkadza mi wydłużony czas pracy. 3) JAKOŚĆ MYCIA I SUSZENIA Jeśli chodzi o mycie i suszenie, jestem naprawdę zadowolona. Przy dobrym (zgodnym z instrukcą obsługi)ustawieniu naczyń, wszystko się pięknie domywa. Na talerzach, garnkach, kieliszkach czy sztućcach nie pozostają smugi. Nie ma też problemu z zaciekami, gdyż zmywarka rewelacyjnie wszystko dosusza. Większość osób skarży się zwykle na wodę, zbierającą się na odwróconych do góry dnem kubkach czy filiżankach. Póki co, nie mam z tym kłopotu. Odrobina wody kapnie czasami na naczynia ułożone w dolnej szufladzie, ale znowu bez przesady... 4) UTRZYMYWANIE CZYSTOŚCI Jak pisałam wyżej, zmywarka bardzo dobrze suszy naczynia, dlatego też sama komora również pozostaje sucha. Po zakończeniu pracy, otwieram zmywarkę, żeby naczynia ostygły, ale też żeby dobrze wyschła uszczelka znajdująca się właśnie przy drzwiach. Poza tym bardzo łatwo można zdemontować śmigła i filtr w celu przepłukania ich od czasu do czasu pod bieżącą wodą. Ogólnie jestem bardzo zadowolona. Zmywarka bardzo ładnie prezentuje się w kuchni, cicho pracuje i jest banalnie łatwa w obsłudze. Jedyne, czego mi w niej ewentualnie brakuje, to blokada rodzicielska. Ten model niestety nie posiada takiej funkcji. Ale rozwiązaniem jest tu nastawianie zmywarki wieczorem, kiedy dziecko się koło niej po prostu nie kręci :)	POS	 vader: NEG
zmywareczka super	POS	 vader: NEU
Według mnie najlepszy balsam brązujący. Głównym atutem jest to, że faktycznie nie pozostawia smug!. Dodatkowo ma przyjemny zapach. Jedynym minusem może być to, że troszkę wolniej się wchłania niż inne balsamy brązujące jednak dla mnie i tak najlepszy. Niestety chyba zostaje wycofany..	POS	 vader: NEG
REWELACJA	POS	 vader: NEU
produkt ok oryginalny	POS	 vader: NEU
Sprzęt pojemny, cichy i dobrze zmywający naczynia. Polecam.	POS	 vader: NEG
Był dobry, do momentu az sie nie zepsuł. Mialem go rok, wiec padl dosyć szybko, za szybko weglog mnie jak na taki sprzet i taka firme. Nie spodziewalem sie ze popsuje sie tak szybko. Osoba przyjmujaca reklamacje powiedziala mi ze nie jest to pierwszy przypadek, a wrecz dosc czesty, bo wiedziala juz ze najprawdopodobniej dadza mi nowego playera. Dostalem Muvo V100, tyle ze jakosc wykonania jest wedlog mnie gorsza nix TX. Mam nadzieje ze nie rozsypie sie tak szybko, a jesli juz ma sie popsuc to niech to lepiej bedzie w okresie gwarancyjnym. Nowy odtwarzacz odebralem dzisiaj, gra dobrze, normalnie, tak jak TX. Mysle ze Creative rozdaje nowe mp3 zeby nie zepsuc sobie opini i nie stracic klientow, jednak u mnie sa juz spaleni :/ Ogolnie nie polecam, choc na poczatku wydaje sie fajny. Ale jak ktos chce miec trwaly sprzet to radze sprobowac gdzies indziej.	NEG	 vader: POS
Był dobry, do momentu az sie nie zepsuł. Mialem go rok, wiec padl dosyć szybko, za szybko weglog mnie jak na taki sprzet i taka firme. Nie spodziewalem sie ze popsuje sie tak szybko. Osoba przyjmujaca reklamacje powiedziala mi ze nie jest to pierwszy przypadek, a wrecz dosc czesty, bo wiedziala juz ze najprawdopodobniej dadza mi nowego playera. Dostalem Muvo V100, tyle ze jakosc wykonania jest wedlog mnie gorsza nix TX. Mam nadzieje ze nie rozsypie sie tak szybko, a jesli juz ma sie popsuc to niech to lepiej bedzie w okresie gwarancyjnym. Nowy odtwarzacz odebralem dzisiaj, gra dobrze, normalnie, tak jak TX. Mysle ze Creative rozdaje nowe mp3 zeby nie zepsuc sobie opini i nie stracic klientow, jednak u mnie sa juz spaleni :/ Ogolnie nie polecam, choc na poczatku wydaje sie fajny. Ale jak ktos chce miec trwaly sprzet to radze sprobowac gdzies indziej.	NEG	 vader: POS
Był dobry, do momentu az sie nie zepsuł. Mialem go rok, wiec padl dosyć szybko, za szybko weglog mnie jak na taki sprzet i taka firme. Nie spodziewalem sie ze popsuje sie tak szybko. Osoba przyjmujaca reklamacje powiedziala mi ze nie jest to pierwszy przypadek, a wrecz dosc czesty, bo wiedziala juz ze najprawdopodobniej dadza mi nowego playera. Dostalem Muvo V100, tyle ze jakosc wykonania jest wedlog mnie gorsza nix TX. Mam nadzieje ze nie rozsypie sie tak szybko, a jesli juz ma sie popsuc to niech to lepiej bedzie w okresie gwarancyjnym. Nowy odtwarzacz odebralem dzisiaj, gra dobrze, normalnie, tak jak TX. Mysle ze Creative rozdaje nowe mp3 zeby nie zepsuc sobie opini i nie stracic klientow, jednak u mnie sa juz spaleni :/ Ogolnie nie polecam, choc na poczatku wydaje sie fajny. Ale jak ktos chce miec trwaly sprzet to radze sprobowac gdzies indziej.	NEG	 vader: POS
produkt jest rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolona z zakupu. Piekarnik z grillem i rożnem-super. Blokada zabezpieczająca przed włączeniem przez dzieci i alarm dźwiękowy (nie trzeba pamiętać, że coś mamy w piekarniku-po ustawieniu czasu sam nam przypomni)-to jest dla mnie najbardziej komfortowe.	POS	 vader: NEG
Zmywarkę używam od 2 lat....dość długo szukałam modelu i ten wybór uważam za trafiony....program vario speed i eco włączam najczęściej...z opcji 1/2 mycia korzystam bardzo rzadko.. Prosta obsługa ,dokładność mycia ,cicha praca urządzenia ,nieduże zużycie wody i prądu - Polecam ten model zmywarki ....	POS	 vader: NEG
Krótko posiadam ten sprzęt i nie wiele mogę powiedzieć. Do tej pory spisuje się bez zastrzeżeń. Tylko raz nie umyła naczyń i garnków tak jak należy.	POS	 vader: NEG
Krótko posiadam ten sprzęt i nie wiele mogę powiedzieć. Do tej pory spisuje się bez zastrzeżeń. Tylko raz nie umyła naczyń i garnków tak jak należy.	POS	 vader: NEG
Super produkt	POS	 vader: NEU
Ogólnie kuchenka jest dość funkcjonalna i estetyczna. Dużo funkcji zabezpieczających przed dziećmi. Minusem jest plastikowa szuflada na dole, trudno ją włożyć i sprawia wrażenie jakby trzymała się na słowo honoru. Przy zapalonym gazie słyszalny jest jakby cichy gwizd co jest trochę denerwujące ( jakby w uszach dzwoniło ).	POS	 vader: NEG
Jestem wielką tradycjonalistką i myślałam,że tylko zmywanie ręczne jest dobre.Z okazji 60 urodzin sprawiłam sobie prezent w postaci zmywarki.Teraz widzę ile czasu marnowałam na taki sposób zmywania.Jestem bardzo zadowolona z tego zakupu.Kupiłam zmywarkę wolnostojącą ale po zdjęciu blatu zmieściła się pod blat zabudowy.Jest estetycznie wykonana, doskonale zmywa i suszy.Nic dodać nic ująć.Jeżeli zadowoliła mnie jako niedowiarka,to zadowoli wszystkich.Mogę z czystym sumieniem polecić ją.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra zmywarka, pojemna mam nadzieję, że po zakończeniu okresu gwarancyjnego nie zmienie opinii na jej temat.	POS	 vader: NEG
Mój pies nie może sie doczekać pory karmienia.	POS	 vader: NEG
to moja trzecia zmywarka ,wspaniala,czysci b. dobrze,lepiej niz whirpool,cichutka,warta swej ceny	POS	 vader: NEG
niestety używam tych kropli od ponad miesiąca i nic, nie działają. Wodę z tymi kroplami mozna pić, ale proszę nie oczekiwać rezultatów.	NEG	 vader: POS
Super produkt. Cicho i dokładniie robi to do czego została stworzona.	POS	 vader: NEG
ok bardzo zła nie mam jej	POS	 vader: NEG
Zmywarka bardzo ładnie myje. i suszy. Niestety grubość blachy, z jakiej została wykonana jest żenująca. Blacha na ścianie przedniej się ugina. podobnie jest na ścianach bocznych. Plusem jest gwarancja na środek (na rdzewienie) na 10 lat. Program EKO trwa 2h55min. Strasznie długo! Wyświetlacz jest nieczytelny. Wchodzi niby 13 kompletów. Na + niskie zużycie wody i prądu. Obsługa dziecinnie prosta.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
Dobrze zbilansowana karma, smakuje młodym i starszym świnkom.	POS	 vader: NEG
Skuteczny, uśmierzający ból w relatywnie szybkim czasie, działa kilka godzin, brak skutków ubocznych.	POS	 vader: NEG
Nieodłączny wspomagacz dla całej żeńskiej części mojej rodziny podczas trudnych comiesięcznych dni. :)	POS	 vader: NEU
kuchenkę posiadam rok i muszę powiedzieć że jedyne co ma dobre to piekarnik, poza tym jest tyle nie dociągnięć o których człowiek dowiaduje się podczas jej użytkowania że jak na taką firmę to naprawdę za dużo wad: - kanty kuchenki są bardzo ostre - wcale nie jest taka łatwa w utrzymaniu czystości ponieważ górny blat wykonany jest ze szkła więc ciężko pozbyć się tłustych smug (trzeba naprawdę się naczyścić żeby nie zostało to wszystko jedynie pomazane zamiast naprawdę czyste) - problem jest z palnikami, ponieważ odpalają się od iskry to podczas gotowania dosłownie trzeba stać jak pies przy kuchence i uważać żeby czasami coś nie wykipiało bo jak zaleją się palniki to później jest WIELKI PROBLEM z ich odpaleniem ( u mnie z tego powodu był już 2 razy serwis i niestety przeczyszczenie palników nie wchodzi w zakres gwarancji ponieważ w instrukcji jest wyraźnie napisane że zalewanie palników nie jest objęte gwarancją, a co za tym idzie trzeba ponosić koszty z własnej kieszeni) Jedyne co mogę polecić w tej kuchence to piekarnik bo jest naprawdę dobry. Piekę dużo ciast i często przygotowuję potrawy zapiekane bądź duszone w piekarniku i sprawdza się on pod tym względem bardzo dobrze.	NEG	 vader: POS
kuchenkę posiadam rok i muszę powiedzieć że jedyne co ma dobre to piekarnik, poza tym jest tyle nie dociągnięć o których człowiek dowiaduje się podczas jej użytkowania że jak na taką firmę to naprawdę za dużo wad: - kanty kuchenki są bardzo ostre - wcale nie jest taka łatwa w utrzymaniu czystości ponieważ górny blat wykonany jest ze szkła więc ciężko pozbyć się tłustych smug (trzeba naprawdę się naczyścić żeby nie zostało to wszystko jedynie pomazane zamiast naprawdę czyste) - problem jest z palnikami, ponieważ odpalają się od iskry to podczas gotowania dosłownie trzeba stać jak pies przy kuchence i uważać żeby czasami coś nie wykipiało bo jak zaleją się palniki to później jest WIELKI PROBLEM z ich odpaleniem ( u mnie z tego powodu był już 2 razy serwis i niestety przeczyszczenie palników nie wchodzi w zakres gwarancji ponieważ w instrukcji jest wyraźnie napisane że zalewanie palników nie jest objęte gwarancją, a co za tym idzie trzeba ponosić koszty z własnej kieszeni) Jedyne co mogę polecić w tej kuchence to piekarnik bo jest naprawdę dobry. Piekę dużo ciast i często przygotowuję potrawy zapiekane bądź duszone w piekarniku i sprawdza się on pod tym względem bardzo dobrze.	NEG	 vader: POS
kuchenkę posiadam rok i muszę powiedzieć że jedyne co ma dobre to piekarnik, poza tym jest tyle nie dociągnięć o których człowiek dowiaduje się podczas jej użytkowania że jak na taką firmę to naprawdę za dużo wad: - kanty kuchenki są bardzo ostre - wcale nie jest taka łatwa w utrzymaniu czystości ponieważ górny blat wykonany jest ze szkła więc ciężko pozbyć się tłustych smug (trzeba naprawdę się naczyścić żeby nie zostało to wszystko jedynie pomazane zamiast naprawdę czyste) - problem jest z palnikami, ponieważ odpalają się od iskry to podczas gotowania dosłownie trzeba stać jak pies przy kuchence i uważać żeby czasami coś nie wykipiało bo jak zaleją się palniki to później jest WIELKI PROBLEM z ich odpaleniem ( u mnie z tego powodu był już 2 razy serwis i niestety przeczyszczenie palników nie wchodzi w zakres gwarancji ponieważ w instrukcji jest wyraźnie napisane że zalewanie palników nie jest objęte gwarancją, a co za tym idzie trzeba ponosić koszty z własnej kieszeni) Jedyne co mogę polecić w tej kuchence to piekarnik bo jest naprawdę dobry. Piekę dużo ciast i często przygotowuję potrawy zapiekane bądź duszone w piekarniku i sprawdza się on pod tym względem bardzo dobrze.	NEG	 vader: POS
Rewelacyjna odżywka. Efekty widać już po tygodniu stosowania. Włosy przestały mi wypadać.	POS	 vader: NEG
Spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Bardzo dobrze nawilża skórę dziecka, nie podrażnia. Nie trzeba stosować innych dodatkowych produktów.	POS	 vader: NEG
Vichy Aminexil Pro - ampułki do wcierania w skórę głowy. Produkt stosuję już trzeci raz - za każdym razem zmieniała się forma aplikacji. System trochę nie dopracowany jak dla mnie - czasem mam kłopoty z przygotowaniem ampułki do użycia. Sam produkt bardzo dobry - polecam 1-2 razy w roku kurację w celu wzmocnienia włosów.	POS	 vader: NEG
Rozsądna jakość za rozsądną cenę	POS	 vader: NEU
chyba działa	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
wspomaganie leczenia - dodaje organizmowi niezbędnych witamin. Super, że są różne smaki.	POS	 vader: NEU
Tabletki dużo tańsze niż w aptekach w moim mieście	POS	 vader: NEU
bardzo dobry produkt dla wyniszczonego chorobą lub przebytym urazem organizmu,duża kaloryczność i zawartość białka w małej objętości,bardzo dobry smak	POS	 vader: NEG
Polecam dla dzieci z kolkami	POS	 vader: NEU
Super, pomimo ceny Sposób wsypywania soli do pojemnika na nią wewnątrz zmywarki mogliby dopracować.	POS	 vader: NEG
Jakość wykonania bardzo dobra podobnie do jakości materiałów wykorzystanych do produkcji urządzenia. Więcej po podłączeniu i przetestowaniu.	POS	 vader: NEG
rozsądny produkt za rozsądną cenę	POS	 vader: NEU
Super!!!	POS	 vader: NEU
Jest OK na plus spora ilość przystawek	POS	 vader: NEU
Czajnik jest wykonany z marnej jakości materiałów: bardzo szybko pokrywa się rdzą, co go całkowicie dyskwalifikuje. Ponadto hałaśliwy i bardzo długo gotuje wodę. Odradzam!	NEG	 vader: POS
Cieszę się, że wybrałam właśnie w tym sklepie, właśnie tą lodówkę. Jedynie muszę się przyzwyczaić do głośniejszej pracy większej pojemności sprzętu (w końcu side by side).	POS	 vader: NEG
Bardzo bobry produkt w przystępnej cenie.	POS	 vader: NEU
zmywarka sprawuje się bardzo dobrze,dla naszej trzy osobowej rodziny jest wystarczająca,najczęściej używany program to auto,z przyciskiem oszczędzającym energię trwa ok 90min,naczynia są dobrze domyte może nie całkiem suche ale coś za coś bez włączenia przycisku efekt jest zadawalający.Ogólnie nie mam zastrzeżeń zmywarka jak na swoje gabaryty jest dość pojemna,dla nas wystarcza w zupełności.	POS	 vader: NEU
Maszynka spisuje się rewelacyjnie. Mieli bardzo dokładnie i szybko.	POS	 vader: NEG
jestem bardzo zadowolony, zachecajaca cena.	POS	 vader: NEG
super zmywarka	POS	 vader: NEU
Wszystko pięknie i cytrusiarka (nie ma porównania, jak człowiek sobie sam zrobi sok)... Jednakże - i tu nie wiem, dlaczego - sitko mi rdzewieje, mimo suszenia na ścierce. Miałam nadzieję, że producent w końcu się z tym uporał... Ale to nie problem, dokupię sobie za jakiś czas samo sitko. ;) Tak czy inaczej, ogromnie polecam sprzęt ;)	POS	 vader: NEG
Jest to moja kolejna zmywarka bosch. Zmiana na plus to dodatkowa półka na sztućce przez co jest więcej miejsca w dolnej półce. Płynna regulacja górnego kosz pozwala także na większy wsad. Zmywarka pracuje też ciszej. Myje bardzo dobrze bez wpadek, jednak suszenie pozostawia wiele do życzenia. Program VarioSpeed o.k ale suszenia to tam nie ma, naczynia całkowicie mokre. Obsługa bardzo prosta, fajny wyświetlacz pokazujący czas do końca zmywania. Ogólna moja ocena 5 na 6	POS	 vader: NEG
cicha, oszczedna, ladna, czego chciec wiecej;-)	POS	 vader: NEU
Na razie zmywarka chodzi rewelacyjnie, oby tak zostało!I jest na prawdę bardzo cicha!	POS	 vader: NEG
Mikrofalówkę podłączyliśmy parę dni temu. Wygląda na sprawną, jeszcze nie miałem okazji używać.	POS	 vader: NEG
Maszynka ok. sprawdza się w kuchni	POS	 vader: NEU
Solidne wykonanie,mam nadzieje że posłuży na lata.	POS	 vader: NEG
Produkt rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
blender bardzo funkcjonalny. uzywamy z zona do przygotowywania posilkow dla nas oraz dla naszej dziewiecio miesiecznej coreczki. sprawuje sie bardzo dobrze. polecamy	POS	 vader: NEG
Rewelacja.Jakość,wyposażenie,cena.	POS	 vader: NEU
Mikser BOSCH MFQ 3540 jest lekki, poręczny o dużej mocy.	POS	 vader: NEG
Ładny i funkcjonalny a jeśli dodamy dbałość o wykonanie wychodzi bardzo dobry produkt. No i zrobiony w POLSCE a nie w Chinach!	POS	 vader: NEG
Jest ok	POS	 vader: NEU
W pełni orginał	POS	 vader: NEU
Znakomity mikser. Lekki, a jednak mocny - miesza i ubija błyskawicznie, nie nagrzewa się jak te, które miałam do tej pory - a z których musiałam zrezygnować ze względu na swoje bezpieczeństwo. Obejrzałam wiele modeli i wybrałam ten /parametry i cena/. Polecam Paniom i Panom. Będziecie Państwo zadowoleni - gwarantuję. Ja jestem.	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
ok ok	POS	 vader: NEU
Świetne urządzenie, bardzo przydatne w kuchni. Miałam blender zelmera, ale niestety nie sprawdził się, zależało mi na rozdrabnianiu warzyw i mięska dla maleństwa na gładki krem, bez żadnych drobinek i teraz tak jest. Czytałam opinie, że jest to urządzenie dosyć głośne, ja tak nie uważam. Blender jest łatwy w użyciu i bez problemu można go umyć, jestem z niego bardzo zadowolona. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Produkt najwyższej jakości, nie mam co do niego żadnych zarzutów. Działa perfekcyjnie i radzi sobie z każdym zadaniem. Nawet masło orzechowe robi w kilkanaście sekund :)	POS	 vader: NEU
Zgodnie z opisem - poręczny, duża moc. Jedyną wadą jest fakt, że nie można dokupić innych końcówek.	POS	 vader: NEG
Ładnie wygląda, często używam i niestety po 3-ch latach popsuła się końcówka blendera - końcówka miksująca którą wpina się do blendera w środku ma ""plastikowe ząbki/trybiki"" i one właśnie sie wyżłobiły więc blender już sie nie obraca.	POS	 vader: NEG
Według mojej żony i nie tylko najlepszy depilator na rynku z mnóstwem możliwości.	POS	 vader: NEG
Super blender do zadań specjalnych.	POS	 vader: NEG
ok, POLECAM	POS	 vader: NEU
Nowy.Sprawny.	POS	 vader: NEU
Produkt bardzo dobry, duża liczba funkcji-wyprodukowany w Polsce!!!!!	POS	 vader: NEG
spalilismy 2 szt. mimo ze nie przeciazalismy go..za kazdym razem chwile po uplynieciu okr gwarancyjnego...fajny jest--puki dziala	NEG	 vader: NEU
Mikser nieduży jak na swoje funkcje.Karton dobrze mieści się w kuchni. Dobrze działa. łatwe mycie.	POS	 vader: NEG
małżonce się bardzo spodobał	POS	 vader: NEU
spalilismy 2 szt. mimo ze nie przeciazalismy go..za kazdym razem chwile po uplynieciu okr gwarancyjnego...fajny jest--puki dziala	NEG	 vader: NEU
Bardzo trafiony zakup. Możliwość depilacji bezprzewodowo jak i po podłączeniu do sieci. Szeroka głowica usuwa włoski z większej powierzchni za jednym ruchem. Malutki depilatorek do precyzyjnej depilacji pozwala na usuwanie pojedynczych włosków jak również w miejscach intymnych. Jedyna niewielka wada to głośno pracuje ale to nie zmniejsza mojego zadowolenia.	POS	 vader: NEG
Nie polecam!!!! 1- Bardzo wysoka cena 2- Bardzo głośna 3- ZAMIAST WYRYWAĆ WŁOSY CZĘSTO JE PRZYCINA WIĘC NA DRUGI DZIEŃ JUŻ ODRASTAJĄ !!!!! Lepiej poczekać na coś lepszej jakości a zwłaszcza za te pieniądze	NEG	 vader: POS
Porządny sprzęt.	POS	 vader: NEU
Dokładne i higieniczne golenie. Produkt wart swojej ceny.	POS	 vader: NEG
To co chciałem w 100%.	POS	 vader: NEU
Rewelacja!! Prostuje bajecznie!	POS	 vader: NEU
Jestem testerem golarki Braun CoolTec CT2s &#8211; Golarka banalna w obsłudze, są dwa przyciski włącz/wyłącz i uruchomienie &#8222;mrożenia&#8221;. Ostrza naprawdę ostre, goląc się ani razu nie wyczułem żeby golarka próbowała mi wyrwać zarost.. Po ogoleniu się tą golarką nie miałem żadnego zranienia. Element chłodzący robi się zimny po 2-3 sekundach. Jest dużo chłodniejszy od zwykłej metalowej części. Podczas golenia wyraźnie czułem jak ten element przesuwa się po twarzy. Jest to uczucie dość przyjemne.. jak by cos chłodnego i delikatnego przesuwało się po twarzy. Chłodzenie podczas golenia jest naprawdę odczuwalne a nie tylko obietnicą z reklamy.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra golarka, goli gładko, cicho, nie drażni skóry. Polecam	POS	 vader: NEU
Braun 590cc-4 totalna lipa. Droga w utrzymaniu (pojemniki z płynem wystarczją na max. 6 tygodni), golenie trwa minimum 8 minut a efekt mizerny. Ogolenie szyji graniczy z cudem. Zdecydowanie nie polecam!	NEG	 vader: POS
W tej cenie bardzo dobra golarka - na razie działa bez zarzutów	POS	 vader: NEG
Rewelacja mam ją 4 lata goli jak nowa myje pod woda i nic się nie dzieje najlepiej od czasu do czasu przemyć(posmarować) odrobiną spirytusu polecam	POS	 vader: NEG
brak uwag	POS	 vader: NEG
Myślę ze moja opinia będzie bardzo przydatna dla osoby która zainteresowana jest zakupem golarki elektrycznej. Zakupiłem ta golarkę lecz niestety po 8 dniach zmuszony byłem ja oddać ponieważ nie byłem zadowolony z efektów golenia. Niewatpiliwie zaleta golarki jest jej wygląd i bardzo cicha praca. Zapewne z ilości goleń na jednym ładowaniu tez można być zadowolonym. Choć nie starcza na tak długo jak zapewnia o tym producent ale może zależy to od tego jaki efekt chce się osiągnąć. Mnie golenie zajmowało dłużej niż 5 min. Wada golarki jest efekt golenia. Mam twardy zarost a ta golarka nie dogala tzw. mikrowloskow. Zarost szybko sie pojawia a tuż po samym goleniu skora nie jest gładka. Pod włos wyraźnie czuć zarost no i gołym okiem go widać. Kupiłem Braun 3 330 i goli idealnie do gładkiej skory. Podsumowując jeżeli ktoś ma miękki zarost to być może ta golarka jest wystarczajca ale w przypadku twardego tylko Braun. Ja polecam Braun 3 330. Posiada te same zalety co Philips ale goli idealnie. Nie wiem jak z żywotnością baterii i elementów tnących tych dwóch firm. Ale nawet jak słabsze byłyby w Braun w co wątpię bo posiadałem juz golarki tej firmy i wiem co po nich mogę się spodziewać to i tak wole szybciej je ew. wymienić niż byc wiecznie załamany efektem po goleniu. Dodam ze przygodę z golarkami elektrycznymi zaczynałem od Philipsa i miałem ich 3 modele potem zakupiłem Braun trochę z przypadku, i ciekawości. Tez miałem 3 maszynki tej firmy. Powrót do Philipsa okazał sie jednak złym wyborem. Możliwe ze wtedy tzw. w okresie dojrzewania jako nastolatek miałem miękki zarost. Jednakże teraz mając 32 lata jedynym słusznym wyborem jest Braun. Nadto Braun nie podraznia skory przy pierwszych goleniach i istnieje mozliwosc zwrotu chyba nawet po 3 miesiacach uzywania co o czyms tez swiadczy. Mam nadzieję ze moja opinia będzie przydatna.	NEG	 vader: POS
Myślę ze moja opinia będzie bardzo przydatna dla osoby która zainteresowana jest zakupem golarki elektrycznej. Zakupiłem ta golarkę lecz niestety po 8 dniach zmuszony byłem ja oddać ponieważ nie byłem zadowolony z efektów golenia. Niewatpiliwie zaleta golarki jest jej wygląd i bardzo cicha praca. Zapewne z ilości goleń na jednym ładowaniu tez można być zadowolonym. Choć nie starcza na tak długo jak zapewnia o tym producent ale może zależy to od tego jaki efekt chce się osiągnąć. Mnie golenie zajmowało dłużej niż 5 min. Wada golarki jest efekt golenia. Mam twardy zarost a ta golarka nie dogala tzw. mikrowloskow. Zarost szybko sie pojawia a tuż po samym goleniu skora nie jest gładka. Pod włos wyraźnie czuć zarost no i gołym okiem go widać. Kupiłem Braun 3 330 i goli idealnie do gładkiej skory. Podsumowując jeżeli ktoś ma miękki zarost to być może ta golarka jest wystarczajca ale w przypadku twardego tylko Braun. Ja polecam Braun 3 330. Posiada te same zalety co Philips ale goli idealnie. Nie wiem jak z żywotnością baterii i elementów tnących tych dwóch firm. Ale nawet jak słabsze byłyby w Braun w co wątpię bo posiadałem juz golarki tej firmy i wiem co po nich mogę się spodziewać to i tak wole szybciej je ew. wymienić niż byc wiecznie załamany efektem po goleniu. Dodam ze przygodę z golarkami elektrycznymi zaczynałem od Philipsa i miałem ich 3 modele potem zakupiłem Braun trochę z przypadku, i ciekawości. Tez miałem 3 maszynki tej firmy. Powrót do Philipsa okazał sie jednak złym wyborem. Możliwe ze wtedy tzw. w okresie dojrzewania jako nastolatek miałem miękki zarost. Jednakże teraz mając 32 lata jedynym słusznym wyborem jest Braun. Nadto Braun nie podraznia skory przy pierwszych goleniach i istnieje mozliwosc zwrotu chyba nawet po 3 miesiacach uzywania co o czyms tez swiadczy. Mam nadzieję ze moja opinia będzie przydatna.	NEG	 vader: POS
ostrza do golarki 2 szt	POS	 vader: NEG
Mam ten ekspres już rok i właściwie nie wiem czy kilkanaście kaw z niego wypiłem. Wszystko mogę znieść, drgania - siedzę i trzymam filiżanki bo na pewno same by spadły, głośno pracuje, ale to mi nie przeszkadza - rodzina śpi piętro wyżej, mleko spienia fajnie. Ale ta kawa wcale mi nie smakuje, pije się przeróżne kawy ale tą piję na siłę. Próbowałem różne rodzaje i nie wiem dlaczego tak smakuje tak podchodzi jak by to była kawa ""sypana"". Dlatego na razie zelmer stoi na szafce jako eksponat, fajnie wygląda ale nie długo chyba wyląduje w piwnicy. Jak bym prędzej spróbował takiej kawy to bym nigdy nie myślał o takim zakupie.	NEG	 vader: POS
Kupiłam bo siostra ma ZELMERA 13Z012 (wyższy model z wyświetlaczem) i robi super kawkę. Ja chciałam coś tańszego i wybrałam 13Z010. Kawa jest siurowata bez względu na rodzaj kawy, temperaturę parzenia i stężenie kawy w wodzie. O delikatnej piance mogę tylko pomarzyć. Mleko ubija tak sobie. Zbiornik na wodę nie siedzi i czasem trzeba go wcisnąć by maszyna pobrała wodę. Ilość kawy mniej więcej leje tyle samo po zaprogramowaniu ale powtarzalność jest ze sporym marginesem +/-. Buczy jak ciśnieniówki ale mało przyjemnie. Ekspres siostry też nie jest cichy, ale miło go posłuchać. Plusy: fajny wygląd i wykonanie (nie licząc mocowania pojemnika na wodę), łatwy w obsłudze, cena przystępna. Piłam kawkę u wujaszka z Elektroluxa EEA 120 crema: ekspres prostacki ale kawa i pianka boska. 13Z012 radzi sobie świetnie nawet z kawami średniej jakości ,13Z010 psuje nawet najlepszą kawę. Jestem BAAARDZO rozczarowana.	NEG	 vader: POS
Myślę ze moja opinia będzie bardzo przydatna dla osoby która zainteresowana jest zakupem golarki elektrycznej. Zakupiłem ta golarkę lecz niestety po 8 dniach zmuszony byłem ja oddać ponieważ nie byłem zadowolony z efektów golenia. Niewatpiliwie zaleta golarki jest jej wygląd i bardzo cicha praca. Zapewne z ilości goleń na jednym ładowaniu tez można być zadowolonym. Choć nie starcza na tak długo jak zapewnia o tym producent ale może zależy to od tego jaki efekt chce się osiągnąć. Mnie golenie zajmowało dłużej niż 5 min. Wada golarki jest efekt golenia. Mam twardy zarost a ta golarka nie dogala tzw. mikrowloskow. Zarost szybko sie pojawia a tuż po samym goleniu skora nie jest gładka. Pod włos wyraźnie czuć zarost no i gołym okiem go widać. Kupiłem Braun 3 330 i goli idealnie do gładkiej skory. Podsumowując jeżeli ktoś ma miękki zarost to być może ta golarka jest wystarczajca ale w przypadku twardego tylko Braun. Ja polecam Braun 3 330. Posiada te same zalety co Philips ale goli idealnie. Nie wiem jak z żywotnością baterii i elementów tnących tych dwóch firm. Ale nawet jak słabsze byłyby w Braun w co wątpię bo posiadałem juz golarki tej firmy i wiem co po nich mogę się spodziewać to i tak wole szybciej je ew. wymienić niż byc wiecznie załamany efektem po goleniu. Dodam ze przygodę z golarkami elektrycznymi zaczynałem od Philipsa i miałem ich 3 modele potem zakupiłem Braun trochę z przypadku, i ciekawości. Tez miałem 3 maszynki tej firmy. Powrót do Philipsa okazał sie jednak złym wyborem. Możliwe ze wtedy tzw. w okresie dojrzewania jako nastolatek miałem miękki zarost. Jednakże teraz mając 32 lata jedynym słusznym wyborem jest Braun. Nadto Braun nie podraznia skory przy pierwszych goleniach i istnieje mozliwosc zwrotu chyba nawet po 3 miesiacach uzywania co o czyms tez swiadczy. Mam nadzieję ze moja opinia będzie przydatna.	NEG	 vader: POS
Mam ten ekspres już rok i właściwie nie wiem czy kilkanaście kaw z niego wypiłem. Wszystko mogę znieść, drgania - siedzę i trzymam filiżanki bo na pewno same by spadły, głośno pracuje, ale to mi nie przeszkadza - rodzina śpi piętro wyżej, mleko spienia fajnie. Ale ta kawa wcale mi nie smakuje, pije się przeróżne kawy ale tą piję na siłę. Próbowałem różne rodzaje i nie wiem dlaczego tak smakuje tak podchodzi jak by to była kawa ""sypana"". Dlatego na razie zelmer stoi na szafce jako eksponat, fajnie wygląda ale nie długo chyba wyląduje w piwnicy. Jak bym prędzej spróbował takiej kawy to bym nigdy nie myślał o takim zakupie.	NEG	 vader: POS
Rewelacja, tylko kapsułki mogłyby być tańsze	POS	 vader: NEU
Ekspres posiadam od ponad trzech tygodni rzeczywiście tworzywa używane przez zelmera nie mają najprzyjemniejszego zapachu ale po paru wyparzeniach jest ok. Co do samego ekspresu to uważam że za te pieniądze robi naprawdę wyśmienitą kawę i sprawnie pieni mleko. W pracy używam sprzętu wartego 3tyś zł i powiem szczerze że mój zelmerek parzy lepszą kawę :)Co do wad filiżanki drżą podczas nalewania ale w końcu ekspres pracuje więc nie widzę w tym większego problemu. Za tą cenę dla osób pijących kawę od czasu do czasu z czystym sumieniem POLECAM !!	POS	 vader: NEG
Cicha praca, dobrze goli, baterie wystarczają na dłuższy okres golenia bez Ładowania. Polecam innym klijentom.	POS	 vader: NEG
Rewelacja, po kilku latach użytkowania golarek tej firmy, ten typ to ""najwyższa półka"". Pod choinkę (w związku z tym)sprezentowałem Ojcu. Ale radość ...	POS	 vader: NEU
Przy wyborze tego ekspresu sugerowałem się opiniami i ceną. Dla mnie jest to bardzo dobry wybór ,ekspres jest rewelacyjny i na prawdę ,trudno znaleźć jakieś negatywne cechy . Polecam ten produkt.	POS	 vader: NEG
Przy wyborze tego ekspresu sugerowałem się opiniami i ceną. Dla mnie jest to bardzo dobry wybór ,ekspres jest rewelacyjny i na prawdę ,trudno znaleźć jakieś negatywne cechy . Polecam ten produkt.	POS	 vader: NEG
TO już druga golarka tego producenta, zaczynałem od series 3 310. Ta dodatkowo ma funkcję wet&dry i szybkie ładowanie akumulatora. Dla mnie odpowiednia, po folii golącej moja skóra nie reaguje alergią, jak po ostrzach tnących.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
puki co OK	POS	 vader: NEU
Atrakcyjna cena, sprawuje się dobrze jako dysk do Zyxel NSA310.	POS	 vader: NEG
produkt dostarczony w stanie bardzo dobrym, kupiony na prezent, prosty w obsłudze, dobrze się trzyma w ręce, instrukcja jest z obrazkami-dla laika i osoby starszej daty-super, pierwsze ładowanie ma za sobą(zmieniające się kolory w czasie ładowania jasno pokazują na jakim etapie jest). Na chwile obecną- godny uwagi-bo nie wiem jeszcze jak goli	POS	 vader: NEG
Czajnik jest super. Ma piekny wyglad. Jest z niego zadwolona	POS	 vader: NEU
kicha	NEG	 vader: NEU
kicha	NEG	 vader: NEU
..ludzie tłucze was.. to przecież nie jest kawa! ciekawe ile tam konserwantów a mielonej 0% i prawdziwego mleka 0%/z tego szajsu tylko u znajomych w domu mam z młynkiem i prawdziwą kawą/ Że są lokale, którym nie wstyd to coś podawać??	NEG	 vader: POS
Bardzo dobrze się sprawdza	POS	 vader: NEG
Kupiłam ekspres trzy lata temu dlatego,że był polski i nie drogi. Czytam te wszystkie opinie i się zastanawiam, kto to pisze.Jeżeli urządzenie ma pracować to nie uwierzę w całkowicie cichą pracę,no chyba że żelazko.Jestem zadowolona, kawa smakuje mi,mojej rodzinie i znajomym.Ważne jest to,że można podstawić kubek normalnej wysokości i zrobić normalną kawę.Dla mnie same plusy oprócz pojemnika na wodę, który jest nie do wyczyszczenia po 3-ch latach codziennego parzenia kawy i jak dotąd żadnej awarii.	POS	 vader: NEG
..ludzie tłucze was.. to przecież nie jest kawa! ciekawe ile tam konserwantów a mielonej 0% i prawdziwego mleka 0%/z tego szajsu tylko u znajomych w domu mam z młynkiem i prawdziwą kawą/ Że są lokale, którym nie wstyd to coś podawać??	NEG	 vader: POS
Za te cenę OK.	POS	 vader: NEU
Spełnił oczekiwania.	POS	 vader: NEG
Pierwszą gofrownicę kupiłam 25 lat temu.Potem były jeszcze 3 różne.Żadna nie przekraczała 850W.To jest pierwsza o mocy 1300W, co się przekłada na prawdziwe, chrupiące gofry.Podam swój sprawdzony przepis. Może ktoś odważy się wypróbować: 400g mąki, 4 jaja, łyżka cukru pudru, 2 pełne łyżeczki proszku do pieczenia, szczypta soli, parę kropel esencji waniliowej,lub nasiona z laski wanili /nie dodaję cukru waniliowego, ani większej ilości cukru, żeby gofry nie były ciemne/,150g rozpuszczonej margaryny i co najważniejsze 200ml mleka i 200ml wody /samo mleko tworzy naleśniki/.Wszystko zmiksować.Odstawić na 1 godz.Olejem posmarowałam tylko 1-szy raz. Potem już nigdy.Tłuszcz jest w cieście.Piekę 7-8min.Zaglądam po 6-ciu. Koniecznie ustawić na 2-3min na podstawce /dla lepszej chrupkości/.Jeśli bedą za mało chrupiące, dodać odrobinę wody.SMACZNEGO!SUPER GOFROWNICA! Nie są potrzebne żadne lampki kontrolne. Nagrzać ok. 10 min i już! Gofry nie są słodkie, ale za to nie karmelizują się.Mają słodkawe, lub słodkie dodatki.Z tej ilości ciasta wychodzi wyjątkowo dużo gofrów /spore dziury w gofrownicy/.	POS	 vader: NEG
Dobra rzecz, trzeba jedynie dostosować odpowiednią temp. do różnego rodzaju żywności aby nie przypalić	POS	 vader: NEG
Najcichszy ""no-frost"" na rynku, w dodatku z funkcjonalnym podziałem półek w drzwiach chłodziarki i komorą świeżości. Mam go w aneksie kuchennym i naprawdę jeśli chodzi o ""hałas"" nie ma tragedii (jak to niektórzy wypisują). W tej cenie raczej nie znajdzie się konkurent z 2 termostatami (niezależne ustawianie temperatur), funkcją ""wakacje"", wymuszonym obiegiem powietrza i to w dodatku w klasie energetycznej A++. Szukałem prawie 2 tygodnie i nie znalazłem. Ponadto posiada 10-letnią gwarancję na sprężarkę inwerterową. Seria Grand naprawdę jest pojemna - w porównaniu z lodówką Bosch u rodziców, która jest o 9cm wyższa, pojemność chłodziarki większa w Samsungu (o przeszło 15l). Nie polecam modelu GPGIH - podajnik na wodę niepotrzebnie zajmuje miejsce w drzwiach, ale jeśli ktoś się uprze... Aha, kilka uwag: 1. Trzeba zwrócić uwagę na szerokość, zwłaszcza przy zabudowywaniu lodówki wśród mebli - drzwi otwierając się zachodzą około 3cm poza obrys, więc trzeba wygospodarować to miejsce. 2. Do wyjęcia niektórych półek konieczne jest szersze otwarcie drzwi (ponad 90°) 3. Półka na butelki przeznaczona raczej na wino, mleko, itp. (należy zapomnieć o włożeniu tam 2-litrowych napojów czy soków) 4. Wyświetlacz temperatury chłodziarki jest jednocyfrowy - przy pierwszym uruchomieniu nie należy się obawiać, że chłodziarka nie chłodzi, utrzymując cały czas 9°C. Po pewnym czasie (wolniej niż w zamrażarce) temperatura osiągnie nastawioną wartość. 5. Ważne jest prawidłowe wypoziomowanie i ustawienie lodówki - początkowo, przy pierwszym uruchomieniu miałem słyszalne ""terkotanie"" podczas pracy, ale po wyregulowaniu nóżek i tzw. ""dotarciu"", odgłos znikł. 6. Lodówka ma wyświetlacz i całe sterowanie w drzwiach - podobno drogie rozwiązanie w przypadku serwisowania, bo nie wymieniają samej elektroniki, tylko całe drzwi. Ale to informacja niesprawdzona i zasadna tylko w przypadku uszkodzenia po okresie gwarancji. Ogólnie bardzo polecam! Na sam koniec RARYTAS - a mianowicie kostkarka twistowa. NAPRAWDĘ DZIAŁA! Wystarczy obrócić pojemniczek z kostkami i wszystkie wysypują się do szufladki poniżej. I nawet nie chodzi tyle o samą kostkarkę, co o ciekawie pomyślane miejsce na lód. W większości modeli na rynku trzeba niestety zaopatrzyć się w woreczki do lodu, bo często nawet dołączanych tacek na kostki nie ma gdzie postawić w załadowanej zamrażarce.	POS	 vader: NEG
Ekspres trafił na listę moich najbardziej nieudanych zakupów. Zacznijmy od małej dysfunkcjonalności jaką jest wysokość od podstawki, która uniemożliwia podstawienie pod ekspres najzwyklejszego w świecie kubka... takiego na poranną kawę z mlekiem. Pozostaje więc parzenie kawy do filiżanek. Używam ekspresu codziennie od niespełna 14 miesięcy i już 4 razy był w serwisie, w tym 2 razy w ciągu ostatnich 3 miesięcy z tego samego powodu - wypadła dysza.	NEG	 vader: POS
Ekspres kupiłam 7 miesięcy temu. Zalety - bardzo dobra kawa, ale niestety tylko ciepła. Wady - fatalnie spienia mleko, bardziej podgrzewa niż spienia mimo iż próbowałam wszelakich sposobów. Kolejna - nieszczelność pojemnika z wodą, a szybka metoda 1 kliknięcia w celu pozbycia się zużytej kawy też nie zawsze działa.	NEG	 vader: NEU
Gorszego produktu nigdy nie miałem.Po kupnie parzył kawę zaledwie ciepłą.Serwis tłumaczył mi ,że taka musi być. DOPIERO JAK SKOŃCZYŁA SIĘ GWARANCJA STWIERDZIŁ ,ŻE TEMP. MUSI BYĆ 180.st. Wymiana termostatu wynosi ok. 150-200zł. NIGDY NIE KUPUJCIE TEGO BUBLA	NEG	 vader: POS
Ekspres kupiłam 7 miesięcy temu. Zalety - bardzo dobra kawa, ale niestety tylko ciepła. Wady - fatalnie spienia mleko, bardziej podgrzewa niż spienia mimo iż próbowałam wszelakich sposobów. Kolejna - nieszczelność pojemnika z wodą, a szybka metoda 1 kliknięcia w celu pozbycia się zużytej kawy też nie zawsze działa.	NEG	 vader: NEU
Gorszego produktu nigdy nie miałem.Po kupnie parzył kawę zaledwie ciepłą.Serwis tłumaczył mi ,że taka musi być. DOPIERO JAK SKOŃCZYŁA SIĘ GWARANCJA STWIERDZIŁ ,ŻE TEMP. MUSI BYĆ 180.st. Wymiana termostatu wynosi ok. 150-200zł. NIGDY NIE KUPUJCIE TEGO BUBLA	NEG	 vader: POS
Ekspres jak ekspres ,fak nie drogi ale w moim egzemplarzu nigdy nie udało się zrobic gorącej kawy ,jest tylko ciepła .może ktos wie jak temu zaradzić .proszę o info na marek.ciborek@wp.pl	NEG	 vader: POS
przyzwoita cena	POS	 vader: NEU
Na pewno dobrze wygląda. Inny niż wszystkie. Trochę go słychać w początkowej fazie gotowania, ale wszystko do wytrzymania. Pełen czajnik wody gotuje w ok. 4 minuty. Funkcja doboru temperatury- rewelacja.Czajnik posiada też funkcję podtrzymywania temperatury (przez 30 minut) W sumie chyba zbędna opcja skoro w dowolnej chwili można podgrzać wodę do wybranej tempetatury. Ogólnie OK i mam nadzieję, ze będzie długo służył.Cena mogłaby byc nieco mniejsza.	POS	 vader: NEG
Produkt dla mnie trafiony.	POS	 vader: NEU
Świetny wybór. Kawa wyśmienita obsługa prosta. Trochę za wcześnie żeby chwalić niezawodność. Jestem zadowolona.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony z użytkowania tego urządzenia. Wszystko działa prawidłowo. Polecam. W tej cenie dobry wybór.	POS	 vader: NEG
Bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Właśnie po 5 latach użytkowania tego ekspresu i 1 wizycie w serwisie skończyl sie żywot urządzenia. Przez ten okres był użytkowany dość często - 6-10 kaw dziennie. Od razu przyznam, że nie ubijaliśmy zbyt często piany, gdyż pijamy czarne expresso. Nigdy nie był odkamieniany ale woda był afiltrowana. Co do temperatury kawy to podstawowa zasada - WYGRZANE WSTEPNIE FILIŻANKI - najprościej w mikrofalówce. Tylko gorąca filiżanka gwarantuje gorącą kawę. W każdym expressie. Kupujemy ponownie taki sam egzemplarz.	POS	 vader: NEG
Na szczęście kupiłem Rowentę poprzez internet i mogłem ją zwrócić. Kawa była niestety zimna. Pianki nie udało mi się ubić ani z niskoprocentowego mleka ani z pełno procentowego. Testowałem także ubijanie śmietany - bez powodzenia. W serwisie powiedzieli mi, że jest to przypadłością tego ekspresu. Jedyne co mi pasowało w tym ekspresie to system opróżniania zużytej kawy. Ale nie o to chodzi. Szczerze odradzam zakup tego modelu. Teraz mam ekspres Firmy KRZAK za 1/2 tej ceny i jest o niebo lepszy.	NEG	 vader: POS
porównując do oryginału, który mam w domu czuć różnicę	NEG	 vader: POS
Wymieniłem już 2 ekspresy z powodu nieszczelnego zbiornika-woda wyciekała spod uszczelki i zbierała się na dnie otworu ,w który jest wkładany zbiornik.Ponieważ sam ekspres spełniał moje oczekiwania to chciałem kupić właśnie taki ale testuję teraz go w sklepie gotując wodę:).I w ten sposób 4 kolejne potwierdziły tę wadę.Przecież zbierająca się tam woda staje się siedliskiem bakterii.Czy inni użytkownicy nie mają takiego problemu?(nie mam na myśli kilku kropel lecz naprawde spory wyciek	NEG	 vader: POS
Pierwszy mój ekspres ciśnieniowy po ok 1,5 roku zaczął lać wodą. Trzy naprawy (wymiany uszczelek) spokój na ok 2 tygodnie. Kosz na śmieci to jego właściwy adres. Teraz mam saeco dobra kawa i święty spokój	NEG	 vader: POS
Jest BARDZO tandetnie wykonany. Po niecałych dwóch latach z dna czajnika zaczęła przeciekać woda. Nadaje się już tylko na śmietnik. Obudowa łatwo się brudzi. Philips właśnie dołączył do grupy producentów nietrwałych bubli. Nikomu nie polecam!	NEG	 vader: POS
Jest BARDZO tandetnie wykonany. Po niecałych dwóch latach z dna czajnika zaczęła przeciekać woda. Nadaje się już tylko na śmietnik. Obudowa łatwo się brudzi. Philips właśnie dołączył do grupy producentów nietrwałych bubli. Nikomu nie polecam!	NEG	 vader: POS
bdb	POS	 vader: NEU
Zgonie z oczekiwaniami.	POS	 vader: NEU
2 miesiące po gwarancji nie dogotowuje wody, pewnie problem z termostatem i do śmieci bo naprawa nie opłacalna. Wycelowali z gwarancja ale następny na pewno nie philips bo to badziewie	NEG	 vader: POS
Bardzo kompaktowy ekspres, bezkonkurencyjny gabarytowo z innymi, o dobrym wykonaniu, o rozsądnej głośności młynka, z funkcjonalną przystawką do spieniania mleka, parzący wyśmienitą kawę. Na tle konkurencji, JURA, SEACO, AEG wypada bardzo dobrze. Dodatkowa atrakcja to wyświetlacz prowadzący za rączkę. Polecam!	POS	 vader: NEG
Dlaczego od spodu leci mi woda?	NEG	 vader: NEU
Dlaczego od spodu leci mi woda?	NEG	 vader: NEU
Produkt znałam już wcześniej.	POS	 vader: NEU
Jak dla mnie spełnia wszystkie moje oczekiwania	POS	 vader: NEU
najbardziej lubiana sucha karma dla mojego pupila - nie powodująca sensacji trawiennych.	POS	 vader: NEU
Ekspres super, kawa rewelacyjna.	POS	 vader: NEU
mnie się podoba. męski zapach.niezła trwałośc	POS	 vader: NEU
Sam blender jest bardzo dobry. Nie będę rozpisywał się na temat zalet bo już o nich napisano. Minusy tyczą się akcesoriów - tworzywo dużego kubełka jest marnej jakości - pęka pod wpływem gorącej wody. Dodatkowo - brak uszczelek przy pojemnikach do blendowania powoduje, że blendowany napój po prostu wylewa się gdy nalejemy ciut za dużo.	POS	 vader: NEG
Super sprzęt. Nie żałuje ani złotówki wydanej na ten blender. Duża moc, wbrew wielu opiniom wcale nie jest głośny, dużo akcesoriów, solidna konstrukcja.	POS	 vader: NEG
Produkt bardzo użyteczny. Zajmuje niewiele miejsca, a wykorzystuję go do bardzo wielu rzeczy. Polecam. Z początku końcówki wypinają się dosyć trudno, ale wprawa czyni mistrza i z każdym dniem przychodzi to łatwiej.	POS	 vader: NEG
Jestem rozczarowana,skutecznosc nieadekwatna do ceny. Ma delikatny przyjemny zapach,aczkolwiek nie spelnia swej roli.Polecam paniom,ktore nie maja problemu z nadmiernym poceniem sie. Moim faworytem jak do tej pory jest Rexona.	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny produkt!	POS	 vader: NEU
zapytajcie mojej żonki:)	POS	 vader: NEU
jak dla mnie za slodki, ale trzeba przyznac jest trwaly	NEG	 vader: POS
BOZITA Original Plus 15kg +	POS	 vader: NEU
Świetny, widać efekty już po pierwszym opakowaniu - w pierwszym miesiącu stosowania wypadania włosów znacznie zmniejszyło się.	POS	 vader: NEG
Zakupiłam karme dla psa szweckiej firmy Bozita. Piesek chętnie ją je, kostki sa odpowiedniej wielkości, zamówilam już drugi duży worek ( po 12,5kg ).Polecam!!	POS	 vader: NEG
stosuję od wielu lat ostatnio trudno kupić	POS	 vader: NEG
Krem jest rewelacyjny, co prawda jeszcze miesiac ciazy przede mna ale do tej pory nie mam żadnych rozstepow. Skora jest dobrze nawilzona i napieta. Krem jest konsystencji raczej gestej ale fajnie sie rozsmarowuje i pozostawia skore mila w dotyku. Naprawde polecam! i do tego cena jest nizsza niz np wiodacych kremow na rynku a dzialanie mysle ze nawet lepsze od nich.	POS	 vader: NEG
Z Eukanuby mój Pupil jest zawsze zadowolony	POS	 vader: NEU
zakupiony na iperfumy pachnie max 3h	NEG	 vader: NEU
Produkt jest rewelacyjny... Polecam...	POS	 vader: NEU
Używam tego podkładu już od ponad 2 lat i jestem bardzo zadowolona z efektu, jaki daje po nałożeniu. Mam cerę tłustą, a ten podkład działa cuda przez cały dzień - po nałożeniu go rano przez cały dzień, bez poprawek cera wygląda świeżo i nieskazitelnie. Zużyłam już kilkadziesiąt opakowań i stwierdzam, że jedyną wadą jest wydajność, ponieważ biała część zawsze zostaje, gdy fluid już się skończy (pomimo, że używam w tej samej ilości dwuch części podkładu przez okres użytkowania). Cóż efekt nadrabia szybką zużywalność i tak 4,5 :-)	POS	 vader: NEG
Perfum bardzo trwały przy tym pięknie pachnie, słodki ale nie mdlący więc napewno do niego wrócę:)	POS	 vader: NEG
Produkty wcześniej sprAwdzone tzn. Pewne	POS	 vader: NEU
działa dyskretnie	POS	 vader: NEU
produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
mega pachnie....super zapach	POS	 vader: NEU
Doskonaly na tradzik rózowate	POS	 vader: NEU
Nie mam żadnych zastrzeżeń co do tej karmy. Moja berneńka je ją od szczeniaka, rozwija się prawidłowo i ma piękną sierść :)	POS	 vader: NEG
Dobry skład. Na początku mój labrador niezbyt chętnie ją zjadał ale po kilku dniach nie był to już problem.	POS	 vader: NEG
rewelacyjny,cudowny zapach,polecam	POS	 vader: NEU
rewelacja!	POS	 vader: NEU
Super zapach!!!	POS	 vader: NEU
Tusz jest rewelacyjny! Nie mialam lepszego. Dotychczas uzywalam Maybelline Volume Express, ale nie umywa sie do MF. Swietnie rozdziela rzesy, utrzymuje sie dlugo, nie kruszy, nie rozmazuje (a czesto lzawia mi oczy), nawet nie przeszkadza soczewkom (i to twardym, wiec miekkim tym bardziej jak sadze). Zmywa sie tez dobrze, przynajmniej ten moj, bo nie byl wodoodporny. Warto wydac na niego te 40 pare zlotych, bo naprawde to arcydzielo. Zaluje, ze chcialam przyoszczedzic i kupilam cos z Manhattanu na odmiane. Masterpiece Max jest najlepszy, polecam goraco!	NEG	 vader: POS
Za krótki czas testowania, ale po tygodniu używania mogę stwierdzić, że moja skóra jest gładsza. Widać wyskakujące niedoskonałości, czyli skóra się oczyszcza :)	POS	 vader: NEG
Revelacja	POS	 vader: NEU
Wspaniały zapach, ideał!! Lubię spryskać nim włosy, otacza mnie wtedy. Myślę, że jest dobry dla oryginalnych kobiet, niezależnych i eleganckich. Pięknie się nim pachnie i w dzień, i wieczorem. Szkoda tylko, że nie jest bardzo trwaly. No ale za to mozna go czesciej uzywac :-)	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Używam tej wody od wielu lat. Nienachalny delikatny i lekki zapach. Świeża nuta, idealna dla czystego faceta.	POS	 vader: NEG
ok!	POS	 vader: NEU
wymarzony	POS	 vader: NEU
Rezultaty widać po regularnym stosowaniu z innymi produktami z tej firmy (pianka, neoptide)	POS	 vader: NEG
Jedna z lepszych odżywek białkowych z jakimi miałem do czynienie. Super rozpuszczalność i smak.	POS	 vader: NEG
Super wchłanianie i dodatkowa siła na treningu	POS	 vader: NEG
Oczywiście wiecie pakerki,że ten syf tylko uwadnia mięśnie(powoduje absorbowanie przez włókna mięśniowe wody przez co puchną) ale prawdziwego przyrostu masy mięśniowej nie ma.Przy dłuższym stosowaniu i tak efekt maleje.	NEG	 vader: POS
Rewelacjyny zapach	POS	 vader: NEU
Biorę drugi tydzień i powiem że już widać efekty około 1 na tydzień. Biorę 2x2 pierwsza dawka przed śniadaniem druga przed obiadem 30-45 min przed lub 30-45 przed treningiem. Śmiało można brać na pusty żołądek wcześniej kupiłem animal cuts i po dwóch dniach myślałem że zejde na tamten świat żołądek jak kamień 18 tabletek na dzień a tu tylko 4 tak wiec nie faszerujemy się aż tak bardzo chemią. Co do odczuć po zastosowaniu wyraźnie zwiększa wydolność i chęci do treningu (aeroby), zmniejsza też łaknienie tak więc w tej cenie myślę że bardzo dobry środek za dwa tygodnie robię 3-4 tyg przerwy i schodzę o kolejne 4-5 kg. Dodam że w sumie nie mam żadnej specjalnej diety staram się jeść zdrowe rzeczy typu piersi z kurczaka, ryby, makarony, nabiał ale i schabowego też sobie nie odmówię, ograniczam słodycze ale też bez przesady.	POS	 vader: NEG
KOCHAM, więc kupuję :)	POS	 vader: NEG
Czajnik bardzo ładnie się prezentuje. I to wszystko co dobrego mogę na jego temat napisać. Czajnik zaczął intensywnie przeciekać przy podstawie po ok. 14 miesiącach używania. Znalazłem autoryzowany serwis i radosny zawiozłem tam produkt Electroluxa. Niestety - czajnik zakupiony ""na firmę"" ma tylko 12 miesięcy gwarancji. Poprosiłem więc o płatną naprawę i tu drugi cios - serwisant zaproponował zakup nowego lub podłożenie szmatki. Czajnik spakowałem w oryginalne pudełko i odesłałem ze stosownym komentarzem do siedziby Electroluxa w Warszawie. Nikt nie pofatygował się żeby odpisać. Jak dla mnie ten czajnik, podejście do klienta, serwis jest na poziomie chińskich produktów. Jedyne czym przewyższa chińskie produkty to cena.	NEG	 vader: POS
Very good	POS	 vader: NEU
Na razie jestem zadowolona z produktu. Fajnie ubija, szybko mieli, dobrze trze. Zobaczymy czy później będzie też tak fajnie :)	POS	 vader: NEG
Spełnia moje oczekiwania w 100%. Szkoda tylko że nie ma większych opakowań.	POS	 vader: NEG
trwały, wyjątkowy zapach	POS	 vader: NEU
Witam Jestem posiadaczem drukarki canon ix 6550. Miało być rewelacyjnie i tanio drukowanie okazuje się że tylko na papierze wygląda. Jest droga w eksploatacji ciągnie tuż jak głupa. Wydrukujesz stronę a przygotowanie drukarki trwa 45 sek i ciągnie tuszu na 10-15 stron szybkiego drukowania który ucieka w kanał drukarki. Co łatów policzyć jakie są straty.	NEG	 vader: NEU
Byłam zadowolona, dopóki nie odkryłam, że następuje blokowanie urządzenia gdy nie ma tuszu... Gdybym wcześniej wiedział, nie kupiłabym tego urządzenia. Do tego oryginalny atrament jest bardzo drogi	NEG	 vader: POS
Golarka jest ok.	POS	 vader: NEU
Polecam ten czajnik. Szybko podgrzewa wodę. Duże wieko umożliwia wygodne nalewanie wody. Dobra jakość materiałów. Jest warty tych pieniędzy. Jedyne do czego mogę się przyczepić to umieszczenie podziałki ilości wody za uchwytem - nie zawsze dokładnie widać poziom wody.	POS	 vader: NEG
O taki właśnie żonie chodziło, jest cichy w porównaniu z innymi, ok.	POS	 vader: NEG
Nie mam żadnych zastrzeżeń. Mam go dopiero kilka dni i jestem zadowolony, jednak to za krótko, żebym mógł się więcej rozpisywać, odsyłam do licznych recenzji tego aparatu.	POS	 vader: NEG
Jaki chciałem taki wybrałem. Za wcześnie na dogłębną ocenę	POS	 vader: NEU
Lampa rewelacyjna!!! Warta swojej ceny	POS	 vader: NEU
Czajnik w dobrej cenie, używam go ponad rok i nic się nie dzieje, jednak uważam, że jest bardzo głośny i to mi przeszkadza. w małym mieszkaniu to dość uciążliwe. Dodatkowo nie widać ilości wody w czajniku - wskaźnik jest źle zaprojektowany. Reszta bez zarzutów, bardzo szybko gotuje wodę.	POS	 vader: NEG
Coś beznadziejnego. Włącza się 20 sekund, często zawiesza, najtańsze zewnętrzne dekodery przełączają szybciej kanały, przy filmach z pendriva niema podanej głośności oraz brakuje wielu innych opcji, na dźwięk nie narzekam mam kino domowe. Ale jednym słowem totalna fuszerka ze strony Philipsa, kiedyś robili dobre sprzęty, teraz to ja już nic od nich nie chcę.	NEG	 vader: NEU
Karta wydajna i z pewnością wystarczy na kilka najbliższych lat. Przesiadłem się na nią z leciwego już GTX260 i różnica w wydajności jest ogromna. Na chwilę obecną wszystkie gry chodzą płynnie na maksymalnych ustawieniach. Czytałem opinie o cichym systemie chłodzenia i z przyjemnością mogę to potwierdzić. Karta zachowuje się rewelacyjnie. Zakupu dokonałem w Agito i przy okazji załapałem się na promocję NVIDIA, w której w bonusie dostaje się kod o wartości 460 PLN do wykorzystania w 3 grach. Fajny sprawa. Faktem jest, że poza samą kartą w opakowaniu znajdziemy jeszcze tylko przejściówki do zasilania karty jeśli Wasz zasilacz nie ma odpowiednich kabli, ale za to cena jest bardzo atrakcyjna w porównaniu do konkurencji. Podczas intensywnej pracy karta zużywa ok. 80-90W. energii i rozgrzewa się średnio do 67st.C. Ja jestem zadowolony z zakupu.	POS	 vader: NEG
Ogólnie sprzęt rewelacja, tylko toner mało wydajny :-(	POS	 vader: NEU
wygląda bardzo dobrze	POS	 vader: NEG
Sprawdzony.Dziala.	POS	 vader: NEU
Swietny.	POS	 vader: NEU
Odkurzacz praktyczny, w miarę cichy, funkcjonalny. Kabel może trochę krótki, ale to kwestia przyzwyczajenia do starego modelu, którym można było odkurzyć trzy pomieszczenia nie przełączając kabla ;).	POS	 vader: NEG
Tani sprzęt do sypialni. Dobra jakość odtwarzania, odczyt cd/usb bezproblemowy. Port usb z przodu. Straszny wyświetlacz, czytać da się tylko trzymając go na poziomie oczu, a z dwóch metrów nic już nie widać (małych znaczków funkcji nie widać nawet z 0,5 m). Wszystkie guziczki na pilocie jednakowe, a te najczęściej używane (np. zmiana utworu na kolejny) sprytnie ukryte pośród innych, takich samych. Po ciemku nie do użycia, a i przy świetle trzeba się nieźle naszukać, żeby coś odnaleźć. Wymaga ciągłego podłączenie do prądu albo każdorazowego ustawiania zegara. Za tą cenę przyzwoity sprzęt dla ludzi o sokolim wzroku i zdolności do szybkiego zapamiętania położenia 30 niczym się nie różniących guziczków na pilocie.	POS	 vader: NEG
Najlepsza z tanich nagrywarek.. szybkie czasy dostępu do płyty, gratisowo nero 9tka jest OK..	POS	 vader: NEU
kupilem taki monitor 3 miesiace temu aktualnie jest w serwisie , sie popsul, 3 miechy szczymal ,masakra	NEG	 vader: POS
super monitor!!! Mam go od grudnia i nie mam z nim żadnych problemów. Jest prawie bez wad jak za taką cenę!!! Tylko kupować i grać	POS	 vader: NEG
Moim zdaniem monitor nie nadaje się do niczego! Wcześniej korzystałem z laptopa i pomimo, że matryce w nich montowane nie należą do wysokiej półki to jednak jakość obrazu była o niebo lepsza. Dell, który kupiłem ze względu na polecenie kolegi ma fatalną czerń. Prawy dolny róg jest całkowicie niebieski, lewy natomiast brązowy. Co do wspaniałych kątów widzenia również bym dyskutował. Wróciłem do sklepu i chciałem zamienić na wolny od wad, ale okazało się że kolejny model wygląda dokładnie identycznie. Nie wiem co zrobić, ale chętnie się go pozbędę. Kupiłem w X-Komp, ale nie mogę oddać bo nie było to przez zakup internetowy tylko telefoniczny - dla mnie to 750 zł wyrzuconych w błoto! Brat ma starego Samsunga i tam kolory są zdecydowanie lepsze. Brak przebarwień. Pomimo, że to TN za 400 zł jest o niebo lepszy od przereklamowanego Della. Potrzebuję go do Photoshopa, oglądania filmów, gier. Jeśli dla kogoś liczy się jakość obrazu to zdecydowanie odradzam. Oczywiście ohy i achy na temat tego modelu pewnie niektórych zachęca - ale moim zdaniem to jedynie opinie klientów sugerujących się niską ceną. Jeśli komuś zależy na jakości omijać szerokim łukiem. Produkt oczywiście ma zalety - jest ergonomiczny, dobrze montuje się stopkę do ekranu, można go obrócić do pionu. Ale te wszystkie atuty zapadają w niepamięć jak tylko zobaczy się jakość matrycy. Jestem przekonany, że za 750 zł można zdobyć sporo lepszy produkt. Nie kupuj tego monitora - nie warto!	NEG	 vader: POS
wart swej ceny	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
na poczatku myslalem o podobnym modelu 32 ale jednak postawilem na 40d3500...było warto! Rozdzielczość 6,2 megapiksela i technologia BRAVIA ENGINE to większa czystość i rozdzielczość obrazu; Technologia Live Colour Creation gwarantuje żywe, naturalne kolory no i duzy plus dla HD 1080p; 2x hdmi pozwola nam podlaczyc hd dvd no i nowego playa 3! polecam ten produkt	NEG	 vader: POS
Procesor jest super może daleko mu do najnowszych gigantów ale jak za taką cenę warto go kupić. Polecam dla graczy z nie wielkim budżetem!!! ;)	POS	 vader: NEG
Telewizor w intensywnym użytkowaniu przez 2 tygodnie wszystko ok.	POS	 vader: NEU
Jedyną poważniejszą wadą tego monitora jest powłoka antyodblaskowa, która delikatnie rozprasza obraz i powoduje, że biel jest trochę ""dzika"" - ma się wrażenie jakby monitor był cały czas lekko zakurzony, ale oprócz tego nie zauważyłem większych defektów - po wgraniu profilu ICM znalezionego w sieci (sprawdziłem kilka), kolory są naprawdę bardzo dobre, a biorąc pod uwagę cenę, wręcz rewelacyjne. Matryca jest równo (wręcz idealnie!) podświetlona, a to bardzo ważne. Nie ma smużenia czy czegoś takiego - tekst można czytać podczas scrollowania. Monitor ten uznaję za idealny wybór dla każdego szukającego czegoś na poziomie, a przy tym w bardzo przystępnej cenie. Rozdzielczość 1200 w pionie zamiast 1080 bardzo pomaga w pracy i oglądaniu zdjęć, natomiast nieznacznie przeszkadza podczas oglądania np. YouTube, ze względu na pasy, jednak po wgraniu profilu i zmniejszeniu podświetlenia, czerń jest na tyle dobra, że do pasów bardzo łatwo się przyzwyczaić. Na ustawieniach domyślnych niestety nie ma aż takich doznań - obraz jest za jasny, przez co czerń jest szara, a kolory takie sobie - po wgraniu profilu ICM wszystko staje się wiele lepsze. Oto stronka z profilami - polecam sprawdzić każdy, bo różne są preferencje. http://www.tftcentral.co.uk/articles/icc_profiles.htm Monitor posiada też bardzo wygodne sterowanie z boku matrycy, niebieska dioda która świeci podczas pracy jest stonowana i nie przeszkadza, a do tego olbrzymi plus za podstawkę, która umożliwia regulację w każdej płaszczyźnie w bardzo szerokim zakresie + pivot. Na koniec kwestia wejść - no cóż - tutaj jest to trochę ""pokiełbasione"" - mianowicie są łącznie 3 porty, z czego jeden nie wiem właśnie po co, analogowy 15 pinowy, DVI oraz Display Port. Nie ma HDMI, ale to to samo co DVI tylko inne złącze, jednak po pierwsze mało kto ma kartę graficzną z Display Port, więc ten standard jest niszowy. Po drugie po co w ogóle jakiś Display Port, skoro mamy tu standardową rozdzielczość 1920x1200@60 Hz? Po trzecie po co złącze analogowe? Przeprasza, ale to jest IPS LED, a sprzęty wyświetlające obraz analogowo od około 5 lat należą do przeszłości. Wychodzi więc na to, że dla większości użytkowników, ten sprzęt ma jedno wejście cyfrowe - DVI. Dlaczego nie ma HDMI zamiast tego DP albo analoga, pewnie nigdy się nie dowiemy. Oczywiście nie stanowi to żadnego problemu dla osoby która wykorzystuje monitor tylko np. do komputera i nie ma zamiaru dołączać w tym samym czasie do niego innego sprzętu, natomiast gdyby zaistniała taka potrzeba, połączenie z komputerem będziemy musieli załatwić przez Display Port, żeby zwolnić DVI. Pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
Polecam. Kupilam bo mamy okropna wode z sieci, kamien plywal w czajniku i herbacie :// juz po 2 gotowaniach. Bialy pewnie tez ale ja mam czarny dzbanek i jest naprawde ladny. Co do mechanizmu automatycznego przelewu wody to troche na wyrost, spodziewalam sie ze woda bedzie szybciej splywac niz w starszych modelach, ale to po prostu klapka w pokrywce, ktora opada pod wplywem wody i unosi sie, zamykajac powoli kiedy pojemnik filtrujacy jest juz pelny. Woda jest jak reklamach Brity :)) , przegotowuje ja i od miesiaca mineralnej nie kupuje. Mimo ze na drzwi lodowki to sie nie zmiesci, to polecam wlasnie XL bo wody po 1 filtrowaniu jest akurat na pelny dzbanek bezprzewodowy.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Mam go od 2-lat, wygląda ładnie i ma dobrą skuteczność. Jednak faktycznie startuje jak pociąg -jest strasznie głośny i na domiar złego zaczął przeciekać co się nasila z dnia na dzień. Z opinii na innych forach wnioskuję, że to nie nowość w tym modelu a wręcz wada fabryczna. Czy orientuje się ktoś ile gwarancji dają na ten czajnik? Żeby było weselej zgubiłem gdzieś paragon i nie mam dowodu zakupu, ale ponoć to nie problem bo płaciłem kartą i na podstawie transakcji można tę płatność zweryfikować w samym sklepie. Pozdrawiam, ale odradzam!	NEG	 vader: NEU
super jakość w stosunku do ceny	POS	 vader: NEG
W tej grupie cenowej, lepszego nie znajdziecie!	POS	 vader: NEG
jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
Pościel rewelacja , notabene nie pierwsza i nie ostatnia jaką kupiłam .Jestem zachwycona.	POS	 vader: NEG
jest okey.	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Mam go od 2-lat, wygląda ładnie i ma dobrą skuteczność. Jednak faktycznie startuje jak pociąg -jest strasznie głośny i na domiar złego zaczął przeciekać co się nasila z dnia na dzień. Z opinii na innych forach wnioskuję, że to nie nowość w tym modelu a wręcz wada fabryczna. Czy orientuje się ktoś ile gwarancji dają na ten czajnik? Żeby było weselej zgubiłem gdzieś paragon i nie mam dowodu zakupu, ale ponoć to nie problem bo płaciłem kartą i na podstawie transakcji można tę płatność zweryfikować w samym sklepie. Pozdrawiam, ale odradzam!	NEG	 vader: NEU
Mam go od 2 tygodni. Zaprzeczam pogłoskom o głośnej pracy.. mój stary philips był głośniejszy, tak samo Tefal. Fakt ze bardzo cichy nie jest - ale tak mają czajniki z płaskim dnem. Smrodu nie zauważyłem - po 3 gotowaniach zapach nowości całkowicie znikł. Jeden minus za wagę.. ale stal swoje waży. Drugi minus za brak przycisku do otwierania górnej klapki do nalewania wody.	POS	 vader: NEG
Zalety: Znakomita jakość nagrania w HD. Nasycenie barw i balans bieli jak dla mnie bardzo dobre. Dobra tolerancja na słabe warunki oświetlenia pod warunkiem właściwych ustawień. Dobra jakość dźwięku. Bardzo przydatna funkcja nagrania 240 klatek/sek oraz w dwóch rozdzielczościach równocześnie. Po formowaniu bateria starczyła na trzy godziny ciągłej pracy. Prosty dostęp i bardzo przejrzyste ituicyjne menu. Ładowanie baterii podczas obróbki filmów przez usb komputera. Kamera nie ma zasadniczych wad. W tej klasie cenowej sprzętu spełnia wszystkie oczekiwania. Mam oczywiście uwagi co do ograniczeń w jej możliwościach związanych z ceną. Podstawowa, to stabilizacja obrazu. Działa sprawnie w dobrych warunkach bez używania zoom i przy zachowniu spokoju osoby filmującej. Ja stosuję w miarę stabilne sekwencje długości do 30 sek. unikając szybkich panoram. Bardzo przydaje się ( sądzę, że nawet jest niezbędny) statyw, jeśli nie chcemy rozczarować się jakością nagrań z użyciem zoom. Włącznik zoom działa z tą samą szybkością (szarpie), więc lepiej przed rozpoczęciem nagrania skadrować plan i ustawić jego wartość. Aby uniknąć drgań najlepiej do włączania i stopowania kamery używać pilota. Nie dotykamy wówczas kamery. Uwaga na kołpak obiektywu przy wietrze. Zawijam go za pasek uchwytu. Początkowo zepsułem kilka dorych ujęć, bo obijał się o korpus kamery i narobił okropny chrobot. Pilot ma mały zasięg i działa z przodu kamery. Są to pewne niedogodności, ale na tym sprzęcie można zrobić materiały porównywalne z profesjonalnym jeśli się wykaże trochę cierpliwości i oczekiwania dostosuje do realnych możliwości kamery.	POS	 vader: NEG
Wspanialy. Jestem w nim zakochana.	POS	 vader: NEU
Nie wiem czy dobry bo dostalem uzywany !!	NEG	 vader: POS
Sam składam komputery i zawsze staram się wybierać firmę ASUS. Tym razem zakup na miarę kieszeni	POS	 vader: NEG
Funkcjonalny,dobrze leży,ciekawy wygląd	POS	 vader: NEG
zegarek super,	POS	 vader: NEU
produkt ok	POS	 vader: NEU
Dobra cena za dobry sprzet, polecam!	NEG	 vader: POS
Super, ta grafa jest bajerancka polecam bardzo !!!!!	NEG	 vader: NEU
świetna lokówka, robi przepiękne loki, ale i cudowne fale, od długiego czasu szukałam lokówki stożkowej ta jest idealna do moich bardzo długich włosów, loki robię sama i nie sprawia mi to żadnego problemu :) temperaturę można regulować i zablokować żeby w trakcie lokowania włosów jej nie przestawić :) bardzo polecam do tego cena też jest nie za wysoka :)	POS	 vader: NEU
Produkt po 3 dniach posiadania spisuje się bardzo dobrze. Maksymalna temp. którą udało mi się osiągnąć to 51 stopni Celsjusza. Produkt spisuje się lepiej niż dwa GF 8800 połączone na sli.	POS	 vader: NEG
Czytałem, że jest to bardzo cichy model - niestety nie mogę tego potwierdzić. Gdybym wiedział, że tak hałasuje wybrał bym tańszą kartę z tej samej serii, a tak to tylko przepłaciłem.	POS	 vader: NEG
Za tą cenę więcej gigaflopów chyba się nie da dostać. Karta rewelka, cichutka, na dx9 radzi sobie ze wszystkimi grami na full detalach. Polecam.	POS	 vader: NEG
Witam. Jak narazie wszystko ok. Potrawy gotują się szybciej niż myślałem. Przeważnie wystarczy 30 min i drugie danie jest gotowe, zupy jak narazie nie próbowałem gotować. Dodatkową zaletą jest to że można go złożyć i schować do szafki, po za tym jest o wiele mniej do mycia niż przy gotowaniu dania w graczkach. Przy dłuższym gotowaniu faktycznie miska na skropliny może być trosze za mała, ale jeszcze nie zdarzyło mi się wylewać skroplin podczas gotowania. Polecam Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
mam takie samo, dlatego kupowałam produkt sprawdzony, 100% zadowolenia	POS	 vader: NEG
Wygląd: rewelacyjny Jakość wykonania też świetna polecam	POS	 vader: NEU
Super produkt	POS	 vader: NEU
Polecany przez specjalistę i sprawdza się bardzo dobrze w swojej roli	POS	 vader: NEG
Ta lokówko-suszarka jest po prostu świetna. Nareszcie koniec z napuszonymi i pozbawionymi blasku włosami! Gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
Narazie krótki okres użytkowania	POS	 vader: NEU
Szerze powiem nie polecam :/ Szczotka w prawdzie bardzo ładnie układa włosy ale ten model jest szczerze nie przemyślany z 2 powodów szczotka wypada przez brak zabezpieczeń (w porównaniu z modelem poprzednim tym perłowym) i szybko się przegrzewa aż wreszcie się spali masakra nawet rok czasu nie wytrzymała a nie używam jej co dziennie :/ tragedia zważywszy że to nie lokówka za 30 zł!!!!	NEG	 vader: POS
Szerze powiem nie polecam :/ Szczotka w prawdzie bardzo ładnie układa włosy ale ten model jest szczerze nie przemyślany z 2 powodów szczotka wypada przez brak zabezpieczeń (w porównaniu z modelem poprzednim tym perłowym) i szybko się przegrzewa aż wreszcie się spali masakra nawet rok czasu nie wytrzymała a nie używam jej co dziennie :/ tragedia zważywszy że to nie lokówka za 30 zł!!!!	NEG	 vader: POS
Jezeli trafisz na orginalna matryce samsunga to jest to dobry wybur,ale jesli trafisz na tajwanska matryce to katy i kontrast do kitu,samsung oszukuje z matrycami,nie polecam tego produktu.	NEG	 vader: POS
rewelacyjne OC	POS	 vader: NEU
Wszystko ok!	POS	 vader: NEU
Super z tego wzgledu ze kilka urzadzen jest w jednym latwy do zabrania na wyjazd	POS	 vader: NEG
Mam go jeszcze za krótko by ocenić, jak na razie chodzi bez zarzutu. Jedynie drobna funkcja ""pip"" nie chodzi tak jak oczekiwałem (jeśli w ogóle chodzi!)	POS	 vader: NEG
wszystko ok za taką cene	POS	 vader: NEU
Jezeli trafisz na orginalna matryce samsunga to jest to dobry wybur,ale jesli trafisz na tajwanska matryce to katy i kontrast do kitu,samsung oszukuje z matrycami,nie polecam tego produktu.	NEG	 vader: POS
Telewizor: Samsung Le40C650 z matrycą SQ01 oprogramowanie: T-VALDEUC-3007.1 z 07 lutego 2011 Odległość od TV: od 2,5 do 3m pokój 20m2 Obraz w skali od 1 do 5: 4,5 Nadspodziewanie dobrze radzi sobie z sygnałem SD. A programy HD to już uczta dla oczu. Obraz jest tak, żywy, barwny i kontrastowy, że momentami daje wrażenie trójwymiarowości. I nie ma w tym krzty przesady. Wystarczy ogladnac odcinek Top Gear'a w HD na BBC HD, lub ""Austin Stivens - pogromca węzy"" na Animal Planet HD"" lub jakikolwiek film w HD / FullHD. Telewizor daje Wiele możliwości ustawień obrazu. Bez trudu można znaleźć to optymalne, do swoich potrzeb - nawet w standardowych profilach. Osobiscie preferuje ""naturalny"" - lekko zmodyfikowany. Nie daję jednak 5 poniewaz podczas ogladania programów z włączoną opcją Motion Plus (regulowane 100HZ) pojawiają się artefakty. Idealnie płynny obraz nagle klatkuje lub pikseluje. Trwa to od części sekundy do paru sekund w zależności od dynamiki wyświetlanego obrazu. Odnosi się wtedy wrażenie, jakby procesor graficzny nie ""dawal rady"". Nie jest to uciążliwy problem, jedynie CZASEM ZAUWAŻALNY. Mija po wyłączeniu opcji Motion Plus. Dźwięk: 3 Nie rozczarowałem się zbytnio ...bo nie spodziewałem się rewelacji. W teraźniejszych płaskich telewizorach brak miejsca na dobrej klasy głośniki. Samsung le40c650 nie jest tu wyjątkiem. Jakość dźwięku pozostawia wiele do życzenia. Brak basów, słyszalny efekt beczki, nie wiele pomagają ustawienia korektora. Teraźniejsze telewizory podłącza się do kina domowego i takie - jedyne skąd inąd rozwiązanie - polecam. Multimedia: 5 Tutaj daję mocną 5. Mega funkcjonalnly port USB przez który odtworzysz niemal wszystko, łącznie z plikami MKV o dużej pojemności (osobiście testowałem filmy full hd z których każdy zajmował minimum 10GB) Mój dysk twardy Transcend 500GB współpracuje z TV wręcz bajecznie (ale tylko gdy podpiety jest pod USB z oznaczeniem HDD). Napisy tylko w formacie .srt gdyż inne rozmijają się z filmem i nie pomagają tu ręczne ustawienia opóźniania ich lub przyspieszania. Możliwość ustawienia wielkości czcionki to również atut. Internet TV - pliki na youtube, wiadomości online, szybkie sprawdzenie pogody i inne pieprzoty odtwarza bez zarzutu. Pobawiłem się pierwszych parę dni potem się znudziło. Jeżeli masz zamiar korzystać z tej funkcji i nie przeszkadza Ci wpisywanie nazw z pilota (bo mnie bardzo) to będziesz zadowolony. Wygląd: O tym się nie dyskutuje. Albo się komuś podoba, albo nie. Jest jednak małe ale, gdyż ""łezka"" pod logiem Samsung nie świeci sama z siebie o czym Samsung próbuje nasz przekonać w spotach reklamowych. W odpowiednim naświetleniu i pod odpowiednim kątem odbija jedynie czerwień obudowy. Przypomina trochę odblaski z tornistra noszonego do podstawówki 20 lat temu. Pilot: Jest. I tyle. Choć jak wspomniałem o gustach się nie dyskutuje, muszę to powiedzieć. Pilot JEST brzydki i podoba się tylko najbardziej ""sparciałym"" gustom. Moim dziadkom na przykład, bo ma WIELKIE cyferki i jest funkcjonalny. Plus za to, że jest podswietlany. Jakość wykonania: 5 Rzadko spotykana solidna tylna metalowa obudowa, rama z porządnego plastiku, podatna jednak na zarysowania. Trzeba uważać podczas wycierania kurzu. Obudowa dobrze dopasowana, nie trzeszczy nie skrzypi, robi dobre wrażenie. Zaletowady: Sprzątaczka bez problemu podnosi 14 kg by wytrzeć kurze, jednak musi to robić co 2 dzień bo telewizor strasznie się kurzy. Panienki w porniolach HD muszą być naprawdę ładne, bo te z Fun VOD na ""ence"" dużo tracą gdy ogląda się je w tej jakości (Widać niedoskonałości: pryszcze itd. itp.) Podsumowanie: Nie jest to telewizor pozbawiony wad. Lezka ""udaje"" ze swieci, kurz trzeba wycierać z częstotliwością golenia (u mnie co 2 dzień), pilot projektował Fred Flinston, obraz czasami dziwnie sie zachowuje a dźwięk ...przeszkadza, Jest to jednak telewizor kosztujący w granicach 2000 a mimo to daję mu mocną 4. 5 dałbym Ledowemu Sharpowi 3D, ktory jest 2 razy lepszy jednak 3 razy droższy. Na wady wady przymykam oko jak na za duże cycki mojej sprzątaczki. W sumie dają dużo frajdy :) Po podlaczeniu tego TV do zestawu kina domowego 5.1 w dostajemy więcej niż zapłaciliśmy: mega multimedialne urzadzenie, internet, obraz 100HZ, FullHD, ktory wgniata w fotel i robi dziurę w mózgu, port USB który ciągnie wszystko, i gdyby jeszcze ciagnał druta i umiał gotować, wypieprzyłbym sprzątaczkę z domu ;) ...chociaż nie, te cycki ;))) Czy po 2 miesięcznym użytkowaniu kupiłbym go jeszcze raz? Zdecydowanie Tak. W tej cenie nie ma lepszej sprzątaczki, to znaczy telewizora. Naprawdę :)	POS	 vader: NEG
Ogólnie godny polecenia. Szybkość internetu w tv, mimo dobrego łącza 60 M, bardzo niska. Jakość obrazu tv i dźwięku- dobra.	POS	 vader: NEG
Produkt spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Telewizor rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
Niestety potwierdzam opinię Pawła. Glucometr dostałem gratis w aptece, zaniża wyniki w porównaniu do ""starego"" średnio o 30 jednostek. Zdecydowanie nie polecam. Nadmieniam że pomiary wykonuję 15 lat.	NEG	 vader: NEU
Kupilem go tydzien temu. Juz zdazyl sie popsuc. BADZIEWIE......	NEG	 vader: NEU
Opisywany blender jak dla mnie ma tylko jedną wadę - mógłby być odrobinkę bardziej pojemny. Poza tym nie mam mu czego zarzucić, bo da się mu regulować prędkość pracy i radzi sobie też z twardymi rzeczami, takimi jak lód czy orzechy.	POS	 vader: NEG
na razie w porządku	POS	 vader: NEU
Ogólnie spełnia dobrze swoje zadania,nowoczesna i praktyczna. Zalety: nowoczesny | elegancka | szybko suszy | włosy dobrze wyglądają po suszeniu Wady: duża | głośna praca | ciężka	POS	 vader: NEG
Świetna lokówko-suszarka. Układanie nią włosów nie jest męczące. Efekt jak od fryzjera. Trochę droga, ale po kilku użyciach jej koszt się zwraca. Zamiast do fryzjera idę do łazienki do mojego cudeńka. Polecam wszystkim, którzy chcą zainwestować w swój wygląd.	POS	 vader: NEG
Jeszcze mało używana.	POS	 vader: NEG
Super!	POS	 vader: NEU
tabletki skuteczne,efekty widoczne już po tygodniu zażywania.	POS	 vader: NEG
SPISUJE SIE NA MEDAL;TROCHE JUż POSCIEłEM DESKI,PłYTY I GRUBE GAłEZIE OK 15 CM I NARZIE NIC TYłKO LANCUCH WYMIENIłEM .OSTATNI PRACOWAłA CAłY DZIEN I OK JAK NAJBARDZIEJ OK	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry stosunek ceny do jakości	POS	 vader: NEU
Inhalator jest mały, zgrabny, ma poręczne opakowanie - kosmetyczkę z uchem do przenoszenia ale niestety ma jedną wadę - jest głośny. Być może wszystkie inhalatory takie są, nie wiem; nie miałam okazji testować innych.	POS	 vader: NEG
Świetny produkt. Efekt jak po wyjściu od fryzjera. Pienie błyszczące włosy. Prosta obsługa. Nie przegrzewa się i nie pali włosów. Nie można traktować jej jako suszarki. Jest to zdecydowanie urządzenie układające włosy a przy okazji suszy. Końcówki do prostowania nie używam, wiec nie oceniam.	POS	 vader: NEG
Super. Włosy wyglądają naturalnie :-)	POS	 vader: NEG
Polecam firmę REMINGTON, Mam wiele sprzętów tej firmy i wszystkie działają rewelacyjnie. Lokówko - suszarka jest poręczna i lekka jak na niską cenę jest zgrabna i dobrze wykonana. Produkt zdecydowanie wart swojej ceny.	POS	 vader: NEG
Odchudza jedynie portfel, może działać jako placebo.	NEG	 vader: NEU
mi nie pomógł słaby produkt...	NEG	 vader: NEU
niesamowicie szybki. Prosty w montażu. Przydatne oprogramowanie	POS	 vader: NEG
Odchudza jedynie portfel, może działać jako placebo.	NEG	 vader: NEU
mi nie pomógł słaby produkt...	NEG	 vader: NEU
Okap działa bez zarzutu, niestety u mnie po zamontowaniu zgodnie z instrukcją na danej wysokości, kiedy jest otwarty do pracy, koliduje z moją głową, tzn. bywa że się uderzę o jego róg. Posiada 3 biegi, w normalnym trybie gotowania wystarcza 2. Wiadomo czarne szkło, a więc trzeba przeczyścić szybkę płynem do mycia szyb, nie ma mocnych inaczej widać palce, ale coś za coś, ładny wygląd wymaga więcej zaangażowania. Jeśli chodzi o hałas to nie jest źle, na 2 w salonie (kuchnia otwarta) nie przeszkadza przy 3 trzeba już głośniej oglądać TV.	POS	 vader: NEG
SUPER	POS	 vader: NEU
Opinia możliwa dopiero po odpowiednim czasie użytkowania. Używam go w trybie obiegu zamkniętego. Szkoda, że nie ma możliwości zakupu z filtrem węglowym... Na pierwszy rzut oka: estetyczny, dobrze wykonany.	POS	 vader: NEG
super sprzęt	POS	 vader: NEU
Bardzo słabe wykonanie, nie trzyma wymiarów	NEG	 vader: NEU
Bardzo ładny wygląd Dobrze pochłania Niestety głośny	POS	 vader: NEG
Próbuje zrozumieć skąd tyle pozytywnych opinii na temat tego okapu. Pewnie gdybym był zadowolony z okapu nie zajrzałbym tu. Okap mamy od roku. Zdążyliśmy już raz go wymienić po trzech miesiącach oczekiwania na serwis. Obecnie okap wisi na ścianie a my ponownie czekamy już 30 dni kalendarzowych na serwis. Okap krótko mówiąc włącza się kiedy chce, najczęściej nie wtedy kiedy My chcemy. Pilot i sensory to tylko dodatek bo nie działają. Krótko!!! odradzam, bardzo odradzam. Ręce opadają.	NEG	 vader: POS
Żwirek zbrylający drewniany Cats Best Oko Plus 40l. Własności identyczne jak Kruszonu Zbrylającego Benka, ale cena za jednostkę objetosci niższa. Kruszonu używałem kilka lat, obecnie z braku mozliwości zakupu po rozsądnych cenach wypróbowałem Oko Plus i widzę po pierwszym worku 40l, że zachowuje sie tak samo. I niestety tak samo troche sie nosi po mieszkaniu. Jednak mozliwość utylizacji w toalecie jest decydująca - wygoda.	POS	 vader: NEG
Co za tandeta, drukuje tylko na oryginalnych tuszach i to tylko po pobycie w serwisie bo za każdym razem głowicę trzeba wymienić(serwisowana 3 razy)teraz gwarancja się skończyła i drukarka dalej nie drukuje, mimo nowych tuszów które czyta!!! No coż trzeba się będzie zastanowić nad kupnem nowej ale to już na pewno nie marki EPSON!!! Nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
Skończył się tusz w jednym wkładzie i koniec drukowania mimo tego że trzy pozostałe jeszczze pełne. BARDZO DROGA EKSPLOATACJA !!!!	NEG	 vader: POS
Super produkt	POS	 vader: NEU
Wszystko na wysokim poziomie, długi czas, wysoka cena a cena do jakości gigantyczna	NEG	 vader: NEU
Tragedia. Drukarka nie drukuje. Ciągły komunikat o wymianie tuszu. Po wymianie na oryginalne a więc nie tanie tusze. Wciąż pojawia się komunikat wymień pojemnik. Drukarka działała przez rok ok. Później lipa. Przy czyszczeniu głowicy drukarka drukuje puste strony a pokazuje zużycie tuszu! I nie można drukować nawet czarno biało bez kompletu tuszy. A jak wyświetla się komunikat wymień pojemnik to nawet nie zeskanujecie niczego. Kompletny złom strata kasy. Może tania za to eksploatacja odbije to sobie potrójnie. Teraz mam Brothera za niecałe 200zł laser, czarno biały ale szybko bez problemu i taniej. Odradzam Epsona!!!	NEG	 vader: POS
Bardzo estetyczna i funkcjonalna	POS	 vader: NEG
Super laktator - cichy, bardzo dobrze odciąga pokarm i szybko! Niestety trochę trzeba za niego zapłacić, ale się opłaca.	POS	 vader: NEG
Mikser ładny, lecz zbyt drogi w stosunku do licznych niedociągnięć. Kroi i ściera warzywa nie do konca. Ma bardzo nietrwałe mieszadło do ubijania. Nowe kosztuje 160pln z wysyłką. Za 100pln naprawiałam już jakiś dynksik . Używam miksera rzadko , ale i tak łatwo się niszczy.	NEG	 vader: POS
Sprzecik super. Idealnie pasuje do mojej malej kuchni. Wprawdzie do mikrofali brakuje polskiej instrukcji obslugi, ale mozna ja pobrac z oficjalnej strony producenta. Na poczatku moze przestraszyc to, ze po skonczeniu podgrzewania mikrofala nadal pracuje, ale to ponoc jakis innowacyjny system Whirlpoola podtrzymujacy cieplo.	POS	 vader: NEG
Mikser ładny, lecz zbyt drogi w stosunku do licznych niedociągnięć. Kroi i ściera warzywa nie do konca. Ma bardzo nietrwałe mieszadło do ubijania. Nowe kosztuje 160pln z wysyłką. Za 100pln naprawiałam już jakiś dynksik . Używam miksera rzadko , ale i tak łatwo się niszczy.	NEG	 vader: POS
posiadam ta konsole od wrzesnia.I NIE ZALUJE ZE wydalem te 2500zl.BO JEST TEGO WARTA.To tylko kwestia czasu kiedy w pelni osiagnie swoj poziom.Wszystkim niezdecydowanym.GORACO POLECAM.NIE POZALUJECIE swojej decyzji.	POS	 vader: NEG
Mikser ładny, lecz zbyt drogi w stosunku do licznych niedociągnięć. Kroi i ściera warzywa nie do konca. Ma bardzo nietrwałe mieszadło do ubijania. Nowe kosztuje 160pln z wysyłką. Za 100pln naprawiałam już jakiś dynksik . Używam miksera rzadko , ale i tak łatwo się niszczy.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry robot. Trochę głośny ale do zniesienia. Wiele praktycznych rozwiązań	POS	 vader: NEG
Witam wszystkich zamierzających kupić tego Samsunga B2710 solid.na wstępie mojej opinii pragnę podkreślić że nazwa Solid jest nieco na wyrost.telefon upadł mi z wysokości pasa(kieszeń) i na szybce wyświetlacza zrobił się jak że piękny i okazały pajączek.serwis odmówił naprawy.Solid z przymrużeniem oka,Ludzie nie dajcie się nabrać na chwyty marketingowe typu zdjęcia na pudełku pokazujące mokry telefon lub upadający telefon.bardzo na miejscu by było gdyby Samsung z nazwy solid zmienił ją na GNIOT	NEG	 vader: POS
Telefon po prostu do zadan specjalnych;)	POS	 vader: NEG
Mikser ładny, lecz zbyt drogi w stosunku do licznych niedociągnięć. Kroi i ściera warzywa nie do konca. Ma bardzo nietrwałe mieszadło do ubijania. Nowe kosztuje 160pln z wysyłką. Za 100pln naprawiałam już jakiś dynksik . Używam miksera rzadko , ale i tak łatwo się niszczy.	NEG	 vader: POS
Po tygodniu użytkowania pora na małe podsumowanie Telewizor napewno robi wrażenie pod względem jakości/płynności obrazu i naturalnych barw. Po przesiadce z LCD 32"" Toshiby jest pewna różnica, chociaż do końca zastanawiałem się również nda TOSHIBĄ 42SL833 za podobne pieniądze. Przekonała mnie głównie gwarancja 5 lat oraz płynność/jakość obrazu. Dla porównania na LG LED teściowej widać mocno chmurki na czarnym/ciemnym tle a Panasonicu jest super.Dźwięk na Panasie jest zupełnie wystarczający a rozbudowane menu daje wiele możliwości ustawień. Takich funkji jak DLNA oraz Viera Connect nie oceniam gdyż nie używałem jeszcze. Niestety są również sprawy, na których się rozczarowałem. Przede wsyzstkim filtr antyrefleksowy nie daje rady przy dwóch oknach w pokoju w jasny dzień (jestem na to wyczulony), a żużycie energii przy dobrych ustawieniach obrazu oscyluje średnio na poziomie 170-180 W w trybie AutoView a nie jak deklarowane 122 W. Uważam że design jest niezły ale nie powala na kolana w stosunku do inncyh marek (czyli raczej przeciętny). Ogólną ocenę jaką wystawiam za ten telewizor to 4+. P.S. Co do buczenia - nic oprócz bardzo delikatnego szumu wentylatora z odlegości 1 m, przy absolutnej ciszy nie słychać, więc to nie wpływa w żaden sposób na oceną tego TV.	POS	 vader: NEG
ładowarka ok.:	POS	 vader: NEU
Witam wszystkich zamierzających kupić tego Samsunga B2710 solid.na wstępie mojej opinii pragnę podkreślić że nazwa Solid jest nieco na wyrost.telefon upadł mi z wysokości pasa(kieszeń) i na szybce wyświetlacza zrobił się jak że piękny i okazały pajączek.serwis odmówił naprawy.Solid z przymrużeniem oka,Ludzie nie dajcie się nabrać na chwyty marketingowe typu zdjęcia na pudełku pokazujące mokry telefon lub upadający telefon.bardzo na miejscu by było gdyby Samsung z nazwy solid zmienił ją na GNIOT	NEG	 vader: POS
Telefon świetny za taką cenę. Brakuje mi tylko w nim więcej opcji w kalkulatorze i większej czcionki	POS	 vader: NEG
Termometr miał mierzyć temperaturę ciała. Pomiar na czole (i skroniach).Niestety - termometr pokazuje temperaturę 34,1 - 34,5C zamiast 36,5 - 36,7C. Nie spełnia swojej podstawowej funkcji. Reklamowałemgo u dostawcy i bardzo szybko otrzymałem drugi egzemplarz - niestety tak samo działający. Ten produkt Beurer'a jest niestety niudany. Krępowałem się reklamować drugi raz i kupiłem drugi termometr. Mierzy on szybko i dokładnie. Pierwszego nie polecam nikomu. Z. wiszniewski	NEG	 vader: POS
nie ma lepszego	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony z tego telewizora. Faktycznie elektronika trochę buczy ale przy tym rozmiarze musi, jest to jednak w zasadzie niesłyszalne przy oglądaniu z jakimkolwiek głosem tzn. słychać wyłącznie przy scenach bez dźwięku w środku nocy, poza tym rewelacja!	POS	 vader: NEG
Póki co sprawuje się rewelacyjnie. Polecam!	POS	 vader: NEU
Zdecydowałem się na ta tą plazme Panasonica-myślałem że to dobry wybór ale czar szybko prysnoł,po 15 dniach się zawiodłem(wysadziło korki)Obecnie go reklamuję może ktoś miał podobną sytuację.	NEG	 vader: POS
połączony adaptef WiFi	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry. Zdecydowałem się na niego bo w moim odczuciu ma lepsze odwzorowanie czerni w stosunku do LCD LED	POS	 vader: NEG
Głośniki super; nie mam żadnych zastrzeżeń; kompaktowe, nie zajmują dużo miejsca natomiast są bardzo wydajne; można słuchać muzyki prosto z komputera nie tracąc jakości dźwięku.	POS	 vader: NEG
wszystko ok	POS	 vader: NEU
dobry produkt,minus mankiet który trzeba dokupic do wiekszego ramienia,polecam.	POS	 vader: NEG
nie mam jeszcze zdania	POS	 vader: NEG
ok	POS	 vader: NEU
spełnił wszystkie moje wymagania i oczekiwania.	POS	 vader: NEG
Po przeczytaniu składu kapsułki oraz uwzględniając, to że lignany naturalnie występują w lnie, cena za 3 gramy lnu mielonego w kapsułce jest niewyobrażalnie wysoka. Jak za placebo można zapłacić prawie 40 zł? Skład 1 kapsułka: Lignany lniane 25 mg, mielone siemię lniane 405 mg.	NEG	 vader: NEU
Po przeczytaniu składu kapsułki oraz uwzględniając, to że lignany naturalnie występują w lnie, cena za 3 gramy lnu mielonego w kapsułce jest niewyobrażalnie wysoka. Jak za placebo można zapłacić prawie 40 zł? Skład 1 kapsułka: Lignany lniane 25 mg, mielone siemię lniane 405 mg.	NEG	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
Po przeczytaniu składu kapsułki oraz uwzględniając, to że lignany naturalnie występują w lnie, cena za 3 gramy lnu mielonego w kapsułce jest niewyobrażalnie wysoka. Jak za placebo można zapłacić prawie 40 zł? Skład 1 kapsułka: Lignany lniane 25 mg, mielone siemię lniane 405 mg.	NEG	 vader: NEU
Przez swoje gabaryty ciśnieniomierz nadaje się raczej do trzymania w domu ale jednocześnie dzięki nim ma duże przyciski i dobrze widoczne napisy. Łatwy w obsłudze. Minusem jest czułość przycisku startowego. Pokrowiec jest miękki i nie chroni przed przypadkowym włączeniem a wyjmowanie baterii jest bezsensowne.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
Amplituner nr 1 w cenie ok. 2000zł. Porównywałem z innymi na tych samych kolumnach (Klipsch). Różnice były mocno zauważalne. Jakość dźwięku - super. Zarówno w filmach jak i stereo. Duża moc, THX, Bi-amp. Prosta obsługa.	POS	 vader: NEU
Produkt dobrze tolerowany przez organizm. Jeśli chodzi o działanie tego suplementu, to jeszcze nic nie moge powiedzieć, ponieważ córka zażyła dopiero jedno opakowanie. Podobno efekt jest po zażyciu trzech opakowań. Myślę, ze warto spróbować, bo czego nie zrobi się dla dziecka.	POS	 vader: NEG
O tym sprzęcie marzyłem - poprzedni się rozsypał a grający lepiej kosztuje 500zł więcej, a wyglądający lepiej i wykonany (metal)min. 800zł więcej:)	POS	 vader: NEG
Witam wszystkich. Postanowiłem dodać swoją opinię, bo razi mnie ubóstwo rzeczowe i językowe, jakie króluje w wielu wypowiedziach (przynajmniej w Ceneo). Z większości Waszych opinii wynikają generalnie 3 wnioski:, słaby bas, super sprzęt, albo totalny chłam. Ale nikt rzeczowo i jasno nie napisze dlaczego. Zatem ja scharakteryzuję ten amplituner, bo jestem jego użytkownikiem od półtora roku. Uważam siebie za audiomana, ale na pewno nie audiofila. Gdyby ktoś nazwał mnie audiofilem czułbym się obrażony. Są to dla mnie świry, które wsłuchują się w pierdnięcia komara i wydają miliony na jakieś skrzywione bzdury, od których byle solidniejszy wzmacniacz z normalnymi kolumnami lepiej zagra. Lubię energiczną muzykę, głównie nowoczesne disco, ale też wiele innych odłamów muzyki „dla każdego”. Nie słucham wyjących do księżyca lasek i płaczących do mikrofonu „poetów”. W amplitunerze nie interesuje mnie kwestia kina domowego, tylko słuchania muzyki zarówno w stereo, jak i w zestawach 5,1, 7,2 itp. W muzyce chcę moc, czystość i ponad wszystko bas. Dużo słyszę w muzyce, kiedyś grałem na instrumentach. Dobra, zacznijmy charakterystykę tego Onkyo 608. Zalety: Ogromna ilość funkcji i możliwości. Można do niego podłączać prawie wszystkie rodzaje dostępnych na rynku kabli, dzięki temu ten amplituner zestroimy z każdym sprzętem towarzyszącym. Mało kto pewnie zajarzył, że ten amplituner może obsłużyć jednocześnie 9 kolumn i 2 subwoofery. 7 kolumn gra razem, lub w układzie 5 + 2 w drugiej strefie (ja tak słucham) oraz jeszcze dodatkowe dwa można podłączyć w aktywnej strefie z dostawionym wzmacniaczem (osobiście nie testowałem). Ta funkcja grania strefami jest świetna i rzadko spotykana w starszym sprzęcie. W pierwszej strefie grają u mnie jamo s606 (plus pierdziawki i bas), a w drugiej jamo s 718 w stereo. Obie strefy grają w jednym pomieszczeniu o nieregularnym kształcie i powierzchni niecałe 30 m kw. Mogę zatem używać zestawów osobno, ale też razem na różnych od siebie, łatwych do regulowania poziomach głośności. Zaletą Onkyo 608 jest też realna spora moc. Prowadziłem w domu potężną prywatkę sylwestrową z mikserem i mikrofonem. Od 3 nad ranem jechałem tylko na drugiej strefie, czyli 2 kolumny Jamo S718 o mocy 200/300W – chyba najpotężniejsze na rynku do użytku domowego. Amp szedł na ponad 90 % mocy. Regulację głośności ma do 100, przekraczaliśmy 90. Bas dodany był solidnie na mikserze, ale tylko jednym ogólnym pokrętłem bez szczegółów. Powiem Wam, że gdyby nie 7 piw pod każdą czaszką, to nikt o zdrowych zmysłach by takich decybeli nie wytrzymał. Bałem się nie o ampa, tylko o te cholernie mocne głośniki. Pamiętam jak dziś, średnie gitary Trojanowskiej (Wszystko czego dziś chcę), Lady Pank (Mniej niż zero) i Nie ma wody na pustyni. Nie wiem, jak to wytrzymaliśmy i nie straciliśmy słuchu. Te 718 mają po dwa solidne głośniki średniotonowe 16,5 cm i na pełnej mocy one dały wspólnie z ampem taki uderzeniowy efekt właśnie tych średnich ostrych gitar, że nie zapomnę tego do końca życia. Tak więc moc amplitunera oceniam celująco. Pamiętajmy, że to nie jest piec do dyskotek, tylko domowy ampek. Wady: Nowoczesne bezkompromisowe ukierunkowanie na kino domowe z subwooferami. To jest tragedia. Kolumny frontowe nie dostają żadnego basu nawet w stereo. Funkcja Bi-amp nic nie daje. Regulacja basu zewnętrzna przyciskiem na panelu przednim potęguje i wydłuża dudnienie i buczenie w jednym wąskim brzydkim pasmie. Regulacja wewnętrzna w opcjach zaawansowanych daje na fronty tylko pasma 60 i 250 hz, żadnych innych niskich częstotliwości. Czyli faktycznie jest nieużyteczna. Ale subwoofer ma regulację zaawansowaną w gęstych pasmach 20, 40, 60 100 hz. Dlaczego fronty nie mają? To jest nowoczesna patologia tego urządzenia. Następna wada to brak jakichkolwiek regulacji tonów na Zone 2 (druga strefa). Kolumny muszą iść na goło i koniec. Trzecia wada: Zone 2 nie idzie z telewizora podłączonego innym kablem niż chinch. Ja mam TV na optycznym i głośników w Zone 2 nie mogę użyć do muzyki z teledysków TV. Co do basu, to jest jeszcze czwarta wada: dodatkowy korektor/equalizer nie wchodzi w układzie „tam i z powrotem”, dając korekcję dla wszystkich źródeł odtwarzania, jak w starych wzmacniaczach. Trzeba go podłączyć szeregowo tylko dla jednego źródła odtwarzania, np. odtwarzacz muzyki. Ale jak już podłączysz dokładny korektor (ja używam 2x15 pasm, gdzie basy idą 25, 40, 63, 100, 125 hz), to w końcu ten amplituner z trudem da optymalną energiczną basową muzykę z dolnym jeb..ęciem. Wydaje mi się, że korektor, aby coś dał do tego ampa musi mieć minimum 10 pasm, z czego bas to 30, 60, 120 hz. Bez podciągnięcia 30 hz nie ma basu. Można oczywiście słuchać muzy na frontach + 2 subwoofery i będzie ok. ale uważam, że dobre kolumny z dobrym wzmacniaczem powinny dać cały zakres dźwięku, a w Onkyo TX-SR608 nie dają. No i nie wiadomo jak będzie z trwałością... To jedna z najważniejszych cech każdego urządzenia, która w ostatnich czasach bardzo spadła.	POS	 vader: NEG
Poza jednym małym mankamentem wszystkie detale były zgodne z moim oczekiwaniem. Tym mankamentem był brak polsko języcznej instrukcji. Została mi ona dosłana w wersji elektronicznej , ale do modelu wyższego NR 626	POS	 vader: NEU
Produkt OK	POS	 vader: NEU
Muszę go trochę poużywać, żeby ocenić. W moim wypadku to trudny test dla urządzenia. Wybrałem go z polecenia i dlatego, że ma podwójny system pomiaru ciśnienia. Chyba zamówiłem za duży mankiet.	POS	 vader: NEG
JEST REWELACYJNE,ALE KUPILAM TAKZE PRODUKTYENVIRON,KTORE ROWNIEZ DLA MNIE SA REWELACYJNE	POS	 vader: NEU
wydajny, duża moc ale i hałas, w zestawie dołączona maskownica do głębszych szafek, ogólnie udany i solidny produkt	POS	 vader: NEG
Nie miałam jeszcze okazji go użyć ale model sam w sobie zgodny z opisem. Przyrząd bardzo poręczny i zapakowany w wygodne pudełko do jego przechowywania, co jest oczywiście dużym plusem. Po użyciu postaram się umieścić bardziej szczegółową opinię o jego działaniu.	POS	 vader: NEG
mam ok 5 lat, zapłaciłem ok.4tys, obraz piękny, kineskop padł i nie do wymiany (brak na rynku) - ogólnie jak na markowy towar-beznadziejna wbudowana awaryjność;że to reguła można przekonać się na forach naprawiaczy sprzętu poprzednio miałem sony 21"" gra do dzisiaj pięknie (nie tak pięknie jak philips), lecz niestety menu skromne i nie przystaje do dzisiejszych czasów	NEG	 vader: POS
Kupilem go 8 miesiecy temu. Bardzo szybko zauwazylem plame wielkosci dwoch dloni zmieniajaca kolory (szcegolnie widoczne na czerwonym, zielonym, zoltym) Serwis uznal ze to normalna cecha tego TV bo nie ma maski invarowej. Philips takze odpowiada ze TV jest ok i niczego nie beda naprawiac ani wymieniac. Dlatego calkowita dyskwalifikacja. Moze mozna kupic dobry okaz ale tez mozna sie niezle wpakowac. Dodatkowo w wyniku podejscia Philipsa do sprawy nie zmaierzam juz kupic zadnego produktu oznaczonego ta marka.	NEG	 vader: POS
działa,poprawia koncentracje	POS	 vader: NEU
Rewelacyjnie buczy ze środka	NEG	 vader: NEU
Buczy, a w serwisie mówią że nie buczy, czuję się oszukana	NEG	 vader: NEU
Świetne urządzenie, łatwe w obsłudze. Po kilku zabiegach mogę stwierdzić, że wysusza szybko krosty, zapobiega powstawaniu nowych. Cera jest wygładzona i rozświetlona. Dla mnie niezbędnik dla każdej kobiety. Polecam!	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
tak bardzo to buczenie przeszkadza!! zwłaszcza gdy jest scena gdy nikt nic nie mówi :(	NEG	 vader: POS
u mnie też buczy!! gdy sie ogląda cicho to cholernie przeszkadza	NEG	 vader: POS
LUDZIEEEE!!!! NIE KUPUJCIE SLIMÓW BO BRZĘCZĄ JAK RÓ PSZCZÓŁ. MÓWIE SERIO. OBRAZ ŚWIETNY , DŹWIĘK MOŻ EBYĆ ALE TO BRZĘCZENIE JEST NIE DO WYTRZYMANIA. NIE POLECAM SLIMÓW BO SAM SIĘ BARDZO NA TYM TYPIE TV ZAWIODŁEM.	NEG	 vader: POS
Kupiłem w pażdzierniku 2006.Teraz wymieniam już trzeci raz na nowy.Tym razem trwa to dwa miesiące.Wszystkie miały plamy na ekranie. Odradzam!!!!	NEG	 vader: POS
Czy jest ktoś kto może prawdę napisać w sprawie Lyprinolu ? Tyle skrajnie różnych opinii na temat tego suplementu jest, że nie wiem kto go opiniuje. Np. lekarze którzy dostają kasę są na tak a producent 4Flex na nie ????	NEG	 vader: POS
Ja też zażywam już trzecie opakowanie i brak jakiejkolwiek poprawy.	NEG	 vader: POS
Dobry i tani sprzet do uzytku domowego.	POS	 vader: NEG
Lyprinol, glucosamine - po dłuższym czasie stosowania przynosi ulgę. Niestety reumatyzmu się nie wyleczy.	POS	 vader: NEG
Krem rewelacyjny !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
Miły zapach (ale nie intensywny), szybkie wchłanianie, po użyciu gładka skóra. Latem wolę wersję lżejszą, ale na zimę ta jest w sam raz. Nie uczula.	POS	 vader: NEG
Dla mnie ideał ;-)	POS	 vader: NEG
Defekt kineskopu w postaci plam na siatce projekcyjnej. Najbardziej mi bylo przykro jak ogladałem to razem z panem serwisantem ktory dał mi do zrozumienia ze jak zapłacilem to juz mam pecha bo dla niego to nie problem ktorym nalezy zajmowac jego cenny czas. Niestety to chyba prawda ze udane modele jada do europy zachodniej a te mniej udane laduja w takich krajach jak nasz gdzie klienta traktuje sie jako zlo konieczne.	NEG	 vader: POS
dźwięk spoko,ale obraz DRAMAT -słaba ostrość, przebijający różowy kolor,rozmyty obraz w rogach ekranu i kiczowata geometria obrazu !!!	NEG	 vader: POS
Ładna zastawa. Mam od 7 lat, nie niszczy się w zmywarce. Model cały czas jest dostępny w sprzedaży, więc mogłam teraz z zastawy 6-osobowej zrobić 12-osobową.	POS	 vader: NEG
Napiszę to jako od zeszłej soboty użytkownik i9505, nie Pan z komisu czy konkurencja czy jakiś fanboj. Pierwsze: FA TAL NY czas pracy na baterii, pół dnia i nie ma (wcześniej używałem S2 i tak samo używany spokojnie 2 dni pracował) 43 procent z nocnego ""wycieku mocy"" to proces bezczynności, dalej jądro systemu...masakra (a zainstalowane raptem kilka apek, dużo mniej niż na s2 i9100) Wspaniały aparat, chyba nie ma teraz lepszego w żadnym telefonie (super zdjęcia w nocy, niesamowite) Telefon nie działa wcale szybko, raczej jest mułowaty i często są jakieś przycięcia...tryb oszczędzania energii chyba nic nie daje, oprócz dodatkowego zamulenia urządzenia. Produkt jest bardzo bardzo niedopracowany ! Podejrzewam, że udam się z nim do serwisu i będę z chłopakami rozmawiał o wymianie na inny, albo zwrocie pieniędzy, jestem rozczarowany... GTA3 które działało na S2 tutaj przycina....kilkakrotnie zamroził mi się dotyk, nie działało nic, trzeba było czekać około 45 sekund na odblokowanie...	NEG	 vader: POS
Telefon super. Wygodny, elegancki, praktycznie ma wszystko czego od takiego sprzętu można oczekiwać. Dokupiłem do niego ładowarkę indukcyjną i jest mały problem z doborem etui. Telefon jest trochę grubszy i dedykowane etui nie pasują.	POS	 vader: NEG
po 2 miesiącach stosowania nie widzę u siebie zadnego efektu.kolejny trick firmy farmaceutycznej oferującej tzw ""cudowny lek""	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Napiszę to jako od zeszłej soboty użytkownik i9505, nie Pan z komisu czy konkurencja czy jakiś fanboj. Pierwsze: FA TAL NY czas pracy na baterii, pół dnia i nie ma (wcześniej używałem S2 i tak samo używany spokojnie 2 dni pracował) 43 procent z nocnego ""wycieku mocy"" to proces bezczynności, dalej jądro systemu...masakra (a zainstalowane raptem kilka apek, dużo mniej niż na s2 i9100) Wspaniały aparat, chyba nie ma teraz lepszego w żadnym telefonie (super zdjęcia w nocy, niesamowite) Telefon nie działa wcale szybko, raczej jest mułowaty i często są jakieś przycięcia...tryb oszczędzania energii chyba nic nie daje, oprócz dodatkowego zamulenia urządzenia. Produkt jest bardzo bardzo niedopracowany ! Podejrzewam, że udam się z nim do serwisu i będę z chłopakami rozmawiał o wymianie na inny, albo zwrocie pieniędzy, jestem rozczarowany... GTA3 które działało na S2 tutaj przycina....kilkakrotnie zamroził mi się dotyk, nie działało nic, trzeba było czekać około 45 sekund na odblokowanie...	NEG	 vader: POS
Produkt nie jest z najwyższej półki. Widać to po wykonaniu oraz dźwiękach, jakie wydaje przy ćwiczeniu. Niemniej jednak nie wymagającego użytkownika zadowoli w pełni. Zwłaszcza, że jest w bardzo korzystnej cenie. Polecam!	POS	 vader: NEG
sa rewelacyjne	POS	 vader: NEU
Towar za ponad 200 zł szybko znalazł się w koszu- tablicę przyklejały dwie osoby zgodnie z instrukcją obsługi, farba zwykła-nielateksowa a po chwili zerwała się ze ściany i cała pokleiła... Nie polecam.	NEG	 vader: NEU
Przerost formy nad trescia. Zdecydowanie za wysoka cena w porównaniu z jakoscia parzenia kawy. Mój poprzedni ekspres, jeden z najprostszych i najtanszych modeli Krupsa, parzyl bez porownania lepsza kawe (pianka, temperatura, aromat). Po 1,5 roku uzytkowania pojawily sie problemy z uszczelka, czesto sie zatyka i przepuszcza fusy bokiem. Bardzo ""palastkiowy"", nieporecznie zaklada sie kolbe. Niesty uleglem opinia innych. Zdecydowanie nie polecam zwlaszcza za ta cene.	NEG	 vader: NEU
Po Kilku godzinach grania w klubie jestem zafowolony. Dobrze tłumią odgłozy z zewnątrz. Wygodne w użytkowaniu.	POS	 vader: NEG
wszystko w porządku ale instrukcja okropna rowerek składałam 2 dni	POS	 vader: NEG
dysk w pełni zaspokaja potrzeby domowe (magazynowanie plików)	POS	 vader: NEG
Wszytko ok.	POS	 vader: NEU
Prześliczne łóżeczko turystyczne. Z maxi wyposażeniem. POLECAM!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
normalny	POS	 vader: NEU
Kino domowe rewelacyjne jak za tą cenę. Do mieszkania w sam raz. Odtwarza pliki mkv bez problemów z dysku zewnętrznego. 2 wejścia HDMI, można podpiąć dekoder TV i mieć dźwięk 5.1.	POS	 vader: NEG
Urządzenie to mam od 2 tygodni.Odkurzacz bardzo zgrabny, nieduży, przyjemny dla oka - piękny niebieski kolor.Kabel wystarczy aby odkurzyć mieszkanie ok.60 m, bez zbędnego przepinania wtyczki.Jedyny minus to to, ze jest zbyt glosny na najwyzszych obrotach silnika, ale nie ma potrzeby,aby zbyt czesto odkurzac na najwyzszych obrotach ponieważ i tak jest nawet na sredniej predkosci da rade swobodnie i szybko odkurzyc mieszkanie.	POS	 vader: NEU
swietny,	POS	 vader: NEU
Artykuł nowo zakupiony, trudno powiedzieć jak będzie sprawował się w pracy.	POS	 vader: NEG
po za małą dziurką to wszystko w porządku	POS	 vader: NEG
wspaniały prezent dla dziecka.samą frajdą dla niego było siedzenie w nowym łóżeczku, to że materiał szeleścił.plusem materiału jest to że ma ciemny kolor, a w razie plam szybko się je zmywa. w tym kojcu dziecko nie zrobi sobie krzywdy a czeka je wyłącznie dobra zabawa. gorąco polecam produkt, ba zarówno jego cena jest przystępna, jak i jego jakość doskonała, a współpraca z fajneceny.pl nie ma sobie nic do zarzucenia	NEG	 vader: POS
Forma do muffinek - funkcjonalna, łatwa w obsłudze	POS	 vader: NEG
Bardzo praktyczny i przyjemny dla oka zestaw.	POS	 vader: NEG
Pierzemy oszczędnie na programie Cool Clean w chłodnej wodzie. Musi mieć min. 6 stopni i czasem włączało się podgrzewanie, ale się bardzo opłaci na mniej zabrudzone prania. Bardziej usmolone ubrania puszczamy bardzo wydłużonym programie do bawełny i plamy znikają. Szybkie przepierki nastawiamy na 25-40 minut (14 minut rzadko) i ogólnie rozsądnie używamy funkcji skracania prania - mamy pewność, że ubrania będą ekstra odprane. Program ""Bielizna"" to zmyła. Pierzemy w nim grubo pikowane kurtki i narzuty, poduszki też. Raz zdarzyła się kołdra - nie było problemu. Ogólnie to wszystko porządnie pierze.	POS	 vader: NEG
Po zainstalowaniu tego profesjonalnego, nagradzanego produktu drukarka warta 600 zł zatkała się, a przy próbie czyszczenia głowica poszła z dymem! Opinia niezależnego serwisu: fatalnej jakości atrament. Tak zwana gwarancja jakości, którą daje producent, to wielka ściema. Zgłosiłem się do firmy Activejet z reklamacją, by po trzech tygodniach otrzymać odpowiedz, że ich atramenty są doskonałe, a roczna drukarka stojąca w domu, na pewno się popsuła z innego powodu. Wymiana głowicy, tylko odpłatnie nie opłaca się. Drukarka do śmieci :-(.	NEG	 vader: POS
Myje bardzo dobrze. Szkło bez zaciekow. Garnki i talerze nabrały blasku. Ale po 30 dniach zmywarka zaczęła przeciekac. Czekam naprawę gwarancyjna. Włosi. Faktycznie w recesji skoro coś takiego wypuszczają na rynek	POS	 vader: NEG
Bardzo mi się podoba	POS	 vader: NEU
Pralka cicha, dobrze pierze, duży zakres regulacji, małe wymiary, nieawaryjna, praktyczność ustawień, spora pojemność - wystarczy na 3 osobowa rodzinę.	POS	 vader: NEG
Pierwsze pranie za mną :) nawet czyste choć nie wywirowane z pełną prędkością powód prosty nie mam poziomicy i nie ustawiłem pralki jak należy przez co automatyka zabezpieczając sie przed zniszczeniem bębna i nie dopuszczając do wędrowania (jeszcze nie wiem czy to zaleta czy wada) Obsługa pralki w miarę intuicyjna. Nie było instrukcji w języku Polskim ale sprzedawca po uprzednim zgłoszeniu problemu wysłał ową instrukcję na @. Tak więc instalacja za pomocą tylko obrazków i ustawienie programu na podstawie tabelki obcojezycznej udało się jestem facetem a to ustrojstwo to nie wiertarka ale dałem radę i odpaliła. Wygląd jak dal mnie całkiem spoko dostęp przez drzwiczki rewelacyjny pamiętam pralkę jaką mają rodzice (to nawet kota nie dało się tam włożyć) z włożeniem i wyciągnięciem grubego koca nie bedzie problemu. Fajny program 32 min szkoda tylko że na 2 kg prania reszty jeszcze nie sprawdzałem. Trochę mały zbiorniczek na detergęty jak oni sobie wyobrażają nasypać tam proszku z foliowego opakowania ważącego 4kg nie rozsypując dookoła (nie dorobiłem się jeszcze tej sprytnej miarki którą zawsze uważałem za zbędną teraz wiem że tak nie jest) Niektórzy narzekają na głośną pracę przy wirowaniu ja uważam że nie jest tak źle przynajmniej słychać że pierze i że działa :). Wybrałem ta pralkę ze względu na jej stosunek głębokości do ceny i wielkości załadunku. 33cm 1400zł z przedłużona gwarancją na 5 lat 5kg. W instrukcji chwalą się zużyciem energii no mam taką nadzieje że tak jest :).	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Jeszcze nie mam pelnej oceny.	POS	 vader: NEG
Robot całkiem fajny. Dość proste mycie. Nie jest najmniejszy na rynku, ale też nie jest straszną krową.	POS	 vader: NEG
Super sprzęt.	POS	 vader: NEU
Naprawdę chciałem kupić pralkę elektroluxa ale już na pewno nie kupię, bo wszystkie te pseudo komentarze podpisane różnymi nazwiskami pisane są przez osobę z działu marketingu, któremu kazano to zrobić. Gratuluję ""przesiębiorczości"" a moderatorowi tzw kometarzy, który je tak wysoko wycenia w punktach poszczególne wpisy przydałoby się trochę trzeźwej oceny tego bełkotu	NEG	 vader: POS
Dopiero zaczynamy używać na razie OK	POS	 vader: NEG
Krzesełko do karmienia baby maxi jest bardzo ładne i funkcjonalne, dorównuje innym, tego typu produktom a jest w dużo lepszej cenie.	POS	 vader: NEG
produkt w pełni spełnił oczekiwania	POS	 vader: NEG
Telewizor super. Polecam	POS	 vader: NEU
Zakupilam pralkę elektroluxa 3,5 roku temu, po dwóch latach a dokładnie po 25 miesiacach ( i już nie na gwarancji) poszły w pralce łożyska, koszt wymiany łozysk to około 300 zł u majstra, natomiast w serwisie wycenili mi na 600 zł !!! później dowiedziałam się, że pralki elektrolux produkuje w Hiszpani i tych z Hiszpani nie powinno się kupować. Powiem szczerze, nie jestem z tej pralki zadowolona, bo jest głośna. Moim zdaniem firma przereklamowana i musieli wydać sporo kasy na osoby, które piszą w internecie o tym sprzęcie same pozytywy...istnieje też taka mozliwość że mialam pecha...ale mimo wszystko nie polecam	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny obraz oraz kolory. Czerń, którą tak krytykują zwolennicy plazm jest czarna tak jak być powinno. Jeżeli ktoś zauważy tu różnicę, to będzie to sokół, zapewniam z cała pewnością, że nie będzie to człowiek :) Filmy w 3D fantastyczne, sceny w nocy lub w ciemnych pomieszczeniach widać wyraźnie i nie przeszkadza tu absolutnie żaden clouding (czyli efekt ""chmurek"") z tego prostego względu, że go nie ma. Clouding jest przy zmianie programu,gdy plansza telewizora jest ciemna, co trwa sekundę i nie ma żadnego znaczenia. Naturalnie zawsze znajdą się tacy ludzie, którzy będą cały czas skakać po programach, biadoląc przy tym, że mają zepsuty telewizor, a ta ""wada"" przeszkadza im w oglądaniu. Cóż jedni lubią pomarańcze, drudzy jak... im nogi śmierdzą :) Clouding absolutnie nie przeszkadza w użytkowaniu tego wspaniałego sprzętu. Osobiście polecam, tv jest łatwy w obsłudze, ma atrakcyjny, nowoczesny wygląd, obraz żyleta, jestem bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Biopaliwo praktycznie bezwonne zapach porównywalny do spalanego gazu ziemnego. Polecam RJ.	POS	 vader: NEG
Wszystko według opisu.	POS	 vader: NEU
SUPER PRODUKT!	POS	 vader: NEU
Jaki jest All in 1 każdy oceni sam, czytałem różne opinie. mi odpowiada i używam produkty Finish z zadowoleniem	POS	 vader: NEG
antena w sam raz dla początkujących	POS	 vader: NEG
SE506 AB bezproblemowo odtwarza dyski blu-ray na OSX - i oto mi chodziło. Polecam.	POS	 vader: NEG
Najmniej męczące uszy słuchawki na rynku. Bardzo wygodne. Doskonałe płaskie brzmienie. Jedna z lepszych przestrzeni wśród słuchawek. Dzwięk zlokalizowany jest poza głową. Snobistyczny audiofilu załóż, posłuchaj a potem mędrkuj, że za mniej niż 400 zł nie można mieć dobrych słuchawek... Doskonałe do VSX-LX60. Nie sa to moje pierwsze przetworniki. Miewałem lepsze, czytaj droższe...	NEG	 vader: POS
Zjeżdżalnia solidnie wykonana, ładny, ""żywy"" kolor, powierzchnia ślizgu gładka. O trwałości trudno coś powiedzieć bo mamy ją kilka dni.	POS	 vader: NEG
Posiadam głośniczki około roku i na samym początku miewałem też róże problemy typu szumy trzaski nieczysty dźwięk.Ale pomyślałem sobie że muszę coś z tym zrobić.1 krokiem było kupienie karty dźwiękowej creative sb 1070 5.1.po tym dźwięk tez nie był taki jak chciałem wiec poszperałem w internecie i znalazłem fajny program Srs audio soundbox i głośniki grają że aż miło :)	POS	 vader: NEG
super, synek zadowolony	POS	 vader: NEG
Lightroom 4 to fantastyczne narzędzie do obróbki foto.	POS	 vader: NEG
Ipod nano 6g... To już mój 3ci ipod a nano 2gi mianowicie miałem ipoda nano 1g i wymieniłem w cortlandzie na 6g i jestem bardziej zadowolony. Ipod działa niesamowicie szybko :)	POS	 vader: NEG
Zapowiada się rewelacyjnie	POS	 vader: NEU
w ciagu 5 lat wymieniany kolnierz, 2razy lozysko koszmar	NEG	 vader: NEU
Aparat robi ładne zdjęcia, w żywych barwach. Na akumulatorkach pracuje bardzo długo, na bateriach również przyzwoicie. Przeznaczony jest na typowo domowy użytek, prosty w obsłudze. Jest bardzo poręczny i lekki. Dużym minusem jest brak stabilizacji obrazu. W słabszym oświetleniu zdjęcia robione bez lampy nie są zbyt dobrej jakości.	POS	 vader: NEG
Używam tego aparatu dopiero kilka dni, ale już mi się podoba.	POS	 vader: NEG
Tragedia pierwszy i ostatni raz kupilem tomtoma moge smialo napisac ze wiekszego dziadostwa niz to urzadzenie to nie spotkalem Bubel jakich malo. Pierwszy miesiac zawiesil sie w trasie obce miasto jechalem na czuja okej. Ide z reklamacja tlumacza mi panie to powszechny problem blad ustawien zegara powodowla zawieszenie sie systemu trzeba zaktualizowac. Pozniej jeszcze ze dwa razy sie zawiesil ale po restarcie zaczal dzialac. Kolejny minus mapy ten kto zaprojektowal najkrotsza i najszybsza trase to (***). Jade z punktu a do b 18 kilometrow jedna i druga przez jakies polne drogi. 20 kilometrow jechalem sam na wyczucie droga szybkiego ruchu ktora sam wybralem ignorujac to pojepane urzadzenie. A najbardziej dzisiaj mnie rozbil karzac mi wjechac w jakas lesna droge przez ktora ciagnikiem bym nie przejechal. Ogolnie nie polecam dziadowskie urzadzenie.	NEG	 vader: POS
solidnie wykonany,materiał wygląda na bardzo trwały,wspaniała kolorystyka.	POS	 vader: NEU
Mam identyczną tez 3 lata, programator do wymiany, właśnie jedzie na śmietnik.	NEG	 vader: POS
programator w tej pralce wytrzymał 3 lata koszt nowego programatora to 450 zł + 100 zł za serwis. Nie polecam	NEG	 vader: POS
bardzo dobra pralka w ciagu 4 lat pracy wymieniono pompa wody 130zł,kołnierz 80zł programator 430 + robocizna lepiej kupić dobrą pralkę i ile mniej nerwów pozdrawiam firmę whirpool	NEG	 vader: POS
w ciagu 5 lat wymieniany kolnierz, 2razy lozysko koszmar	NEG	 vader: NEU
programator w tej pralce wytrzymał 3 lata koszt nowego programatora to 450 zł + 100 zł za serwis. Nie polecam	NEG	 vader: POS
bardzo dobra pralka w ciagu 4 lat pracy wymieniono pompa wody 130zł,kołnierz 80zł programator 430 + robocizna lepiej kupić dobrą pralkę i ile mniej nerwów pozdrawiam firmę whirpool	NEG	 vader: POS
Był to prezent pod choinkę,6 stycznia wyświetlacz w białe pasy(tel. na 100%nie upadł),biorąc telefon do ręki klapka baterii skrzypi,od rozpakowania.Obecnie jest w reklamacji.Poza tym dajesz 8 stów a telefon bez zestawu słuchawkowego.NIE POLECAM	NEG	 vader: POS
Wyrób poniżej oczekiwań. Prawie, że badziewie... Wymiana fartucha (3x), wymiana programatora (2x). Hałasuje i jest mało dyskretna. Drogie części zamienne np. programator to pół tysiąca złotych!!! Zdecydowanie odradzam zakupy wyroby WHIRLPOOLA.	NEG	 vader: POS
bardzo dobra pralka w ciagu 4 lat pracy wymieniono pompa wody 130zł,kołnierz 80zł programator 430 + robocizna lepiej kupić dobrą pralkę i ile mniej nerwów pozdrawiam firmę whirpool	NEG	 vader: POS
Bardzo mi się podoba.	POS	 vader: NEU
Wybor tego produktu, to rzecz gustu. Kupilem po selekcji parametrow w porownaniu do innych producentow. Nie ma produktu w ktorym byloby wszystko dostepne. Zadecydowala relacja pomiedzy cena a mozliwosciami. Jak dla mnie- dobry wybor.	POS	 vader: NEG
Zamówiłem pasek napędowy do pralki, produkt niemieckiej produkcji, wysokiej jakości.	POS	 vader: NEG
Trampolina jest rewelacyjna .	POS	 vader: NEU
Produkt oryginalny, nowy.	POS	 vader: NEU
Szukałem plazmy o wysokich parametrach użytkowych. Wybrałem ten model jako urządzenie optymalne pod względem ceny i jakości. Używam ten telewizor od kilkunastu dni i pod każdym względem jestem zadowolony. Nie jestem w stanie sprawdzić podanych informacji technicznych ale efekty wizualne i użytkowe w pełni mnie zadawalają.	POS	 vader: NEU
Laptopa kupiłem ponieważ zalałem swojego IBM t43, a musiałem coś kupić szybko i wmiarę tanio. Jedynym plusem jest cena. Laptop jest tandenty. Plastki trzeszczą, obudowa się wygina a najlepsze jest to że cały lakier zaczął odchodzić jak ze starego malucha, grafika ma wydajność rivy tnt2. Matryca jest wmiarę ok, ale kolory są przejaskrawione. Generalnie to tani chińczyk i nic więcej. W porównaniu z IBM t43 to lepszy jest chyba tylko procesor i wyjście HDMI bo grafika radeon x600 z IBM-a lepiej chodziła jak to AMD.	NEG	 vader: POS
Super!	POS	 vader: NEU
Canon jak zwykle wyprodukował taniego bubla dla naiwniaków. Canon robi dobre aparaty, ale na pewno nie kosztuja one 3000 złotych.	NEG	 vader: POS
Powiem krótko . Jak wszyscy myślą że lustrznaka D90 jest lepsza od kompaktów to się srogo zawiodą . Nie kupujcie tylko dla tego że jest popularna i to że jest szpan . Przede wszystkim zdjęcia kiepskiej jakości . To co jest podstawą w fotografi to jakość i jeszcze raz jakość zdjęcia . A najważniejsza jest ostrość , gdzie w D90 możecie o tym zapomnieć . Z drogimi obiektywami szaleje AF . Jeśli już lustrzanka to od NIKON D300s w górę . Pozdrawiam .	NEG	 vader: NEU
Nikon d90 niestety jest wolny i jednak szumi Przeostrzenie programowe jest niezadawalające. Widać mozaike na skórze człowieka. Aparat kiedyś był dobry dla początkującego. Dziś wystarczy d3200 lub nawet d5100 który bez urazy do d90 robia lepsze fotki	NEG	 vader: POS
Powiem krótko . Jak wszyscy myślą że lustrznaka D90 jest lepsza od kompaktów to się srogo zawiodą . Nie kupujcie tylko dla tego że jest popularna i to że jest szpan . Przede wszystkim zdjęcia kiepskiej jakości . To co jest podstawą w fotografi to jakość i jeszcze raz jakość zdjęcia . A najważniejsza jest ostrość , gdzie w D90 możecie o tym zapomnieć . Z drogimi obiektywami szaleje AF . Jeśli już lustrzanka to od NIKON D300s w górę . Pozdrawiam .	NEG	 vader: NEU
Nikon d90 niestety jest wolny i jednak szumi Przeostrzenie programowe jest niezadawalające. Widać mozaike na skórze człowieka. Aparat kiedyś był dobry dla początkującego. Dziś wystarczy d3200 lub nawet d5100 który bez urazy do d90 robia lepsze fotki	NEG	 vader: POS
Canon robi duzo ladniejsze zdjecia choc sony ma lepsze szumy ktore pszeszkadzaja mi w canonie. Wybrałem canona i jestem zadowolony !!!! Odradzam SoNy!!!!	NEG	 vader: POS
Ogólnie badziewie. kola się wykrzywiły bo 10 minutach jazdy	NEG	 vader: NEU
miałem na tydzień H1 i S2 IS. Canon bije Sony jakością zdjęć na głowę. Karty pamięci dużo droższe. Generalnie jest to sprzęt dla amatorów. Jeżeli chcesz dobre zdjęcia i dobrą obsługę - tylko Canon	NEG	 vader: POS
Dobre wykończenie, ładny z wyglądu, łatwy montaż	POS	 vader: NEG
Łóżeczko bardzo funkcjonalne, posiada wiele gadżetów. Wygodne i szybkie w obsłudze. Po złożeniu nie zajmuje wiele miejsca.	POS	 vader: NEG
Ogólnie badziewie. kola się wykrzywiły bo 10 minutach jazdy	NEG	 vader: NEU
Jest bardziej wymagający, niż D80. Teraz widzę, co żle robiłem. Następnym aparatem będzie D7000.	POS	 vader: NEU
Po 3-miesiacach padła matryca....pozatym jest za delikatny.	NEG	 vader: POS
Szajs ni knuta wart. Łatnie tylko na zdjęciu wygląda.	NEG	 vader: POS
Bardzo slaby aparat	NEG	 vader: NEU
nie no czytałem trochę postów, wiekszość pozytywnie wyrażonych o 5600, ale naszczęście jest kilka które negują ten aparat. Miałem go pół roku i zamieniłem na canona A540 i wiecie co byłem mile zaskoczony że 540 generuje znacznie lepsze foty w jpegach niż fuji, a przy tym jest niezły jeśli chodzi o szumy. I wiecie co, canon ostrzy szybciej niż fuji, kolory są bardziej nasycone i bardziej prawdziwe, żywotność baterii porównywalna. Jedyne czego 540 nie ma to tryb RAW, ale do szybkich strzałów na wakacjach pasuje jak ulał no i jest malutki. Generalizując powiem że to czynnik przyzwyczajenia do czegoś bierze górę, ale ja z 5600 się niezaprzyjaźniłem. Dodam tylko że, miałem okazję mieć w rękach Panasonica FZ7 i to byłby mój wybór jeśli miałbym wybierać pomiędzy fuji a FZ7. Pozdrawiam.	NEG	 vader: POS
Towar niezgodny z opisem	NEG	 vader: NEU
sprzęt dobry dla początkujących i mało wymagających właścicieli, robi ładne zdjęcie przy świetle dziennym natomiast troszkę gorsze przy lampie błyskowej	POS	 vader: NEG
nie no czytałem trochę postów, wiekszość pozytywnie wyrażonych o 5600, ale naszczęście jest kilka które negują ten aparat. Miałem go pół roku i zamieniłem na canona A540 i wiecie co byłem mile zaskoczony że 540 generuje znacznie lepsze foty w jpegach niż fuji, a przy tym jest niezły jeśli chodzi o szumy. I wiecie co, canon ostrzy szybciej niż fuji, kolory są bardziej nasycone i bardziej prawdziwe, żywotność baterii porównywalna. Jedyne czego 540 nie ma to tryb RAW, ale do szybkich strzałów na wakacjach pasuje jak ulał no i jest malutki. Generalizując powiem że to czynnik przyzwyczajenia do czegoś bierze górę, ale ja z 5600 się niezaprzyjaźniłem. Dodam tylko że, miałem okazję mieć w rękach Panasonica FZ7 i to byłby mój wybór jeśli miałbym wybierać pomiędzy fuji a FZ7. Pozdrawiam.	NEG	 vader: POS
Witam po raz kolejny, czytam sobie kolejne nowe posty o tym aparacie i przyznaję, że dość mocno mnie część z nich ubawiła. Najpierw uwaga do użytkownika ""destiny"" - tak sądzę, że tak właśnie jest. Czytelnicy zamieszczający tu posty poszukują właśnie dobrego aparatu do pstrykania. I na pewno nie są to zawodowcy, bo ci po wielu latach praktyki na aparatach analogowych i zapewne cyfrowych nie będą szukali wsparcia wśród anonimowych użytkowników internetu, którzy drżącymi rękami piszą ""mam aparat od dwóch dni, zrobiłem 2 tys. zdjęć, aparat robi świetne zdjęcia, polecam"". Nie ma więc potrzeby ich krytykować. Wprost przeciwnie, wiele wypowiedzi jest niezwykle rzeczowych i przydatnych przy wyborze aparatu. Ja sam na zakup zdecydowałem się po wielu miesiącach i miał być to S5500, ale model przestał być produkowany. Teraz do ""Żaby"": nie robiłem zdjęć S2IS, ale mogłem je pooglądać. Możliwe, że to samo zdjęcie wykonane S5600 przy tych samych warunkach różniłoby się do zrobionego Canonem, a może nie. Może trzeba by przeprowadzić zaawansowane testy, żeby coś stwierdzić. Twoja wypowiedź jest bardzo krytyczna, wręcz krytykancka... uważam, że niesłusznie. S2IS posiada dwie zalety techniczne: obrotowy panel i dżwięk stereo. Poza tym, szalonych róznic w jakości zdjęć nie stwierdziłem. Jedyną chyba Wadą tego aparatu jest cena, nieproporcjonalna do jakości. Dla jasności: dotychczas z powodzeniem posługuję się jeszcze analogowym EOSem 3000 i absolutnie nie jestem uprzedzony do tej marki. Przeciwnie - jest to jeden z lepszych producentów aparatów fotograficznych. Ale nawet u rewelacyjnego producenta można kupić bubel. Tak Canon sprzedawał właśnie EOSA 3000, mydlany obiektyw nadawał się tylko do wymiany. W ten sposób w 1999 roku zostałem posiadaczem trochę prostackiej lustrzanki, która niezawodnie służy mi do dziś. Kilka słów o S5600: podbicie kolorów trzba używać z rozsądkiem, przy słabym oświetleniu i niekiedy w makro ma problemy z ostrzeniem, ręczne ustawianie ostrości jest tylko dla masochistów, czasem szumi przy słabym oświetleniu, czasem niewygodne przyciski, niekiedy lampa błyskowa mało wydolna, w ogóle ma szereg wad... Ale po pół roku użytkowania tego aparatu przyzwyczaiłem się do tych drobnych niedociągnięć, wiele z nich można zręcznie obejść... i tak na prawdę jakość zdjęć w formie cyfrowej jest bardzo dobra, a na papierze rewelacyjna. Zdjęcia nie są ""filetowe"" - ktoś podniósł taki temat, ktoś inny z kolei sprostował swoją wypowiedź, że była to wada techniczna jego aparatu. Fotografowałem chmury i samoloty na tle nieba - zdjęcia bez zarzutu. Jedynie aberracje pojawiły się przy ciemnym drzewie fotografowanym na tle nieba. Winietowania nie stwierdziłem - na obiektywie mam założony filtr + osłonę przeciwsłoneczną. Przy okazji: jeśli ktoś ma problem bo na obiektyw założył filtr i firmowy dekielek nie pasuje, wystarczy dokupić - i tak potrzebną osłonę przeciwsłoneczną. Wtedy głębokość do osadzenia dekielka jest wystarczająca. Podejrzewam, że przyzwyczaiłem się do tego sprzętu, podobnie przywyczaiłbym się do S2IS, FZ-20 czy H-1. Mam wrażenie, że dyskusja jaka tu momentami się toczy dotyczy problemu, jaką kasę należy wydać można kupić fajną zabawkę. A przecież chodzi o to, żeby wydać rozsądne pieniądze na sprzęt, który technicznie będzie dostosowany do naszych potrzeb i umiejętności, a przede wszystkim pozwoli na bezstresowe fotografowani lub naukę fotografii. Myślę, że za kilka lat znowu poszukam jakiegoś innego sprzętu i może to będzie jakiaś lustrzanka Canona. Póki co S5600 będzie jeszcze mnie długo zaskakiwał możliwościami jakie stwarza fotografia cyfrowa. Krzysiek - kmh@tlen.pl.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny.!	POS	 vader: NEU
Aparat bardzo dobry, chociaż doczepiłbym się słabej ergonomii i tandetnego obiektywu kitowego. Zdjęcia bardzo dobre, Canon jak zwykle prowadzi w małej ilości szumów. A jeszcze ten tandetny plastik.	NEG	 vader: POS
Kilka dni temu temu nabyłem Canona 400D. Wczesniej dlugo sie zastanawialem co wybrac. Moje rozwazania dotyczly kilku aparatow z roznych pólek.Zastanawialem sie miedzy innymi nad Nikonem 80, Canonem 400D i 450D, uzywanym Olympusem E-1. Na body przeznaczylem ok. 2000pln., drugie tyle planowalem na obiektywy. Wybor ostatecznie padl na 400D, darowałem sobie kitowy obiekktyw po przeczytaniu opinii o nim, zamiast niego wzialem Tamrona 17-50 - ma dobre recenzje na fotopolisie. Po kilku dniach stwierdzam ze mimo ze jest to aparat amatorski zdjecia ktore sie nim robi (jesli sie umie ;) moga zadziwic kazdego. I zachwycic. Jestem amatorem z tzw. ambicjami robienia dobrych ładnych zdjec - i chyba dlatego wybralem Canona. Po prostu wydaje mi sie ze w kategorii jakosc oferowana/ cena wygrywa ze wszystkimi. Czytajac te wszystkie opinie zal mi sie robi co poniektorych. Prawdopodobnie gdybym kupil Nikona 80 lub Olympusa E-510 bylbym rownie zadowolony. To tak naprawde nie ma znaczenia. liczy sie serce do fotografii.	POS	 vader: NEG
Aparat bardzo dobry, chociaż doczepiłbym się słabej ergonomii i tandetnego obiektywu kitowego. Zdjęcia bardzo dobre, Canon jak zwykle prowadzi w małej ilości szumów. A jeszcze ten tandetny plastik.	NEG	 vader: POS
jak dla mnie massakra zasugerowałam sie pozytywnymi opiniami i muzę przyznać że dawmno już takiej wtopy nie zaliczyłam... urządzenie jest ogromne i pracuje jak silnik malucha - strasznie głośny!	NEG	 vader: POS
Niania jest rewelacyjna, ma bardzo dobry zasięg, długo trzyma bateria i co najważniejsze monitorek można zaczepić na pasie od spodni jak również postawić na stoliku. Bardzo dobrej jakości dźwięk i obraz a porównanie mam bo wcześniej miałam nianie taką w kształcie jabłka zielonego (bardzo droga) ale padła mi po roku używania ;/ i miała beznadziejny zasięg...	POS	 vader: NEU
miyslalem ze bedzie bez szyć	NEG	 vader: NEU
Ogólnie uważam MIKASA za rewelacyjną markę. To moja trzecia piłka tego producenta (bez obawy, pierwsze dwie się nie rozpadły wręcz przeciwnie mimo częstego i znacznego ich użytkowania były na tyle w świetnym stanie, że moi siostrzeńcy je ode mnie wybłagali). kolejna piłka koniecznie musiała być Mikasa	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony, takiej rozmiarowo szukałem.	POS	 vader: NEU
Sprzęt działa bez zarzutu. Rewelacja ;)	POS	 vader: NEU
Zabawka bardzo kolorowa,trwała, wydająca realistyczne odgłosy.	POS	 vader: NEU
Super buciki.Polecam.	POS	 vader: NEU
jest ok	POS	 vader: NEU
Swietny produkt!	POS	 vader: NEU
WARTY ZAKUPU:)	POS	 vader: NEU
Jak dla mnie rewelacja, jeszcze nie przyzwyczaiłem się tylko do wagi ale to kwestia czasu.	POS	 vader: NEG
rewelacyjny aparat kompatkowy z górnej półki, dla fotografa amatora.	POS	 vader: NEU
cool, perfekto	POS	 vader: NEU
A takie mam wrazenie. Slaba reklama producenta, ktory sie odezwal jak widac po negatywnym komentarzu. Na pewno nie dam sie naciagnac na drogi i awaryjny sprzet.	NEG	 vader: POS
Zdecydowałem się na zakup tego aparatu po odwiedzeniu wielu portali i forów oraz po zasięgnięciu opinii u profesjonalistów. Aż tyle osób nie może się mylić, twierdząc, że to jeden z najlepszych dostępnych modeli.	POS	 vader: NEG
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
Wszystko w porządku! Miło, sprawnie - Gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
rozmiarowka podobna do firmy kinga, biustonosz komfortowy i wyglada wyjatkowo dobrze, szybka wysylka, jestem zadowolona, wlasciwie nawet wole zakupy w internecie niz tradcyjnie w sklepie:)	POS	 vader: NEG
To jakiś żart za te pieniążki można mieć porządną lustrzankę, lub 3 aparaty Kodak Z-980 bijające tego Samsunga na głowę. Namiastka lustrzanki w cenie markowej lustrzanki ? Lol !!!	NEG	 vader: POS
jest sspoko	POS	 vader: NEU
Miałem taki sam i jest rewelacyjny dlatego drugi raz kupuję identyczny.	POS	 vader: NEG
niezłe	POS	 vader: NEU
Ot koszulka, jak koszulka. Wydaje sie w porzadku, ale dam jej troche czasu i zobacze, jak sie sprawuje.	POS	 vader: NEG
zachowują standardy rozmiarów	POS	 vader: NEU
Niestety nie polecam tego laktatora. W ogole nie spelnia swojej roli. Bardzo malo odciaga lub wcale. Szkoda pieniedzy. Po tym nieudanym zakupie, zainwestowalam w elektryczna Medele, ktora jest swietnym laktatorem, godnym polecenia. Lepiej dolozyc pare zlotych niz wywalic w bloto 120zl. Poza tym recznym laktatorem rowniez wiecej sciagalam mleka niz Sisi Baby Care.	NEG	 vader: NEU
Mam go od wczoraj i jak na razie dla mnie porażka.... mam też ręczną medele i jestem nią w stanie więcej odciągnąć w krótszym czasie, fakt, że ręka boli:) jak leżałam w szpitalu odciagałam elektroniczną medelą, taką chyba starszą wersją i ten sprzęt to pierwsza klasa....ale NA PEWNO kosztował 100 zł! napiszę za jakiś czas... bo może się do niego przekonam.	NEG	 vader: POS
Mam go od wczoraj i jak na razie dla mnie porażka.... mam też ręczną medele i jestem nią w stanie więcej odciągnąć w krótszym czasie, fakt, że ręka boli:) jak leżałam w szpitalu odciagałam elektroniczną medelą, taką chyba starszą wersją i ten sprzęt to pierwsza klasa....ale NA PEWNO kosztował 100 zł! napiszę za jakiś czas... bo może się do niego przekonam.	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Niestety nie polecam tego laktatora. W ogole nie spelnia swojej roli. Bardzo malo odciaga lub wcale. Szkoda pieniedzy. Po tym nieudanym zakupie, zainwestowalam w elektryczna Medele, ktora jest swietnym laktatorem, godnym polecenia. Lepiej dolozyc pare zlotych niz wywalic w bloto 120zl. Poza tym recznym laktatorem rowniez wiecej sciagalam mleka niz Sisi Baby Care.	NEG	 vader: NEU
super :D mam teraz czym kopac :P	POS	 vader: NEU
SUPER	POS	 vader: NEU
Wszystko ok.	POS	 vader: NEU
Ach, śliczna bluzka! :3 Polecam Mansonitkom, ale nie tym o zbyt bujnych kształtach!	POS	 vader: NEG
bez zastrzezen:)	POS	 vader: NEU
W tym przedziale cenowym jak dla amatora bardzo dobry wybór. W porównaniu do lampy wbudowanej do aparatu (Nikon D5000)duża różnica	POS	 vader: NEG
Torba Camrock x41 jest bardzo dobrej jakości. Solidnie wykonana, bez niedoróbek. Prezentuje się jeszcze bardziej estetycznie, niż na fotografiach. Posiada wewnętrzne ścianki, które można regulować, lub wyjąć. Wszyta w ścianki pianka, dobrze chroni lustrzankę i sprzęt z każdej strony torby. Pojemna przednia i boczne kieszonki. osobiście wad produktu nie widzę, a do tego dochodzi korzystna cena. Dla mnie nie warto dopłacać dwa, lub trzy razy tyle tylko za przereklamowane logo jakiegoś znanego producenta. Oni także nie powstydziliby się takiego produktu.	POS	 vader: NEG
NIe mam pojecia instrukcja po angielsku a za polska NIKON zyczy sobie extra oplaty - koniec zakupow z tej firmy:) Pewnie bedzie wiecej osob rozczarowanych pomocnoscia polskiej strony Nikona:) Pozdrawiam z rozczarowaniem:)	NEG	 vader: POS
Super aparacik z gps i wi-fi w dobrej cenie, szerokokątny obiektyw i 20xzoom optyczny robią swoje	POS	 vader: NEG
Buty spełniły moje oczekiwania- rewelacja	POS	 vader: NEG
potrzeba dodatkowej baterii,przy braku możliwości ładowania baterii w aparacie.mając dwie baterie nie będę zaskoczona sytuacją kiedy zabraknie mocy ...	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolony z zakupu.	POS	 vader: NEU
REWELACYJNY	POS	 vader: NEU
o to mi chodziło!!!	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
bardzo pojemny.	POS	 vader: NEU
narazie jestem bardzo zadowolony i mam nadzieję że tak będzie dalej	POS	 vader: NEU
Po pierwszej wyprawie jestem zadowolony z obiektywu. Polecam.	POS	 vader: NEG
Aparacik całkiem przyjemny i funkcjonalny. Ma wiele opcji, które mnie całkiem satysfakcjonują, jakość zdjęć świetna. Wiadome lustrzanka to nie jest, ale bardzo dobrze sobie daje radę. Polecam, jeśli potrzebuje ktoś małego, kompaktowego aparatu, który będzie miał być używany w różnych warunkach i miejscach.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Stosunkowo mała torba ale w sam raz na lustro z obiektywem. Na minus brak dodatkowego zabezpieczenia po otwarciu, żeby aparat przez przypadek nie wypadł przy otwieraniu.	POS	 vader: NEG
Moi panowie nie mogą bez tego kremu żyć.	POS	 vader: NEG
Aparacik jest super! uzywam go juz ponad 8 misiecy, wady i zalety wszyscy juz wpisali ale ja napisze pewna wade ktora zaobserwowalem....a mianowicie z biegiem czasu aparat zaczl mi sie zacinac. Nie jest to zacinanie bez przerwy, ale co jakis czas podczas robienia zdjec czy ogladania zacina mi sie i musze go wylaczyc a nastepnie wlaczyc zeby dzialal normalnie. Ostatnio na wakacjach zgubilem tuleje do niego :( wiec jak ktos ma a nie uzywa to odkupię!!! moj numer gg 4621595. Pozdrawioam i polecam ten aparacik	POS	 vader: NEG
Porównałem parametry tego aparatu z Lumixem FZ8 (jakoś tak się trafia, że często wybieram między produktami Sony/Aiwa a Panasonic), zerknąłem na zdjęcia i opinie o obu modelach. O swej zdecydowanej wyższości jakoś mnie nie przekonał. Chętnie przetestowałbym go w praktyce. Pierwsze co rzuca się w oczy to tandetna obudowa (widziałem czarny egzemplarz, z takiego tworzywa chyba można robić czołgi!) - design jest trochę gorszy niż Panasonica, choć nie tak toporny jak Olympusa. Wydaje się, że technicznie ma tyle samo zalet (m.in. dobre makro i ładne kolory) i wad (w tym szumy i zasilanie z akumulatorka) - a więc kwestia gustu i osobistych sympatii... Mi chyba ciężko byłoby się przyzwyczaić do regulacji zooma (w Panasonicach jest to dźwigienka z przodu).	POS	 vader: NEG
JA również jestem zachwycona tym aparatem. Jeszcze go nie posiadam, ale w najbliższym czasie zamierzam go nabyć. Korzystalam z niego wiele razy i nigdy mnie nie zawiódl. Jednak nie wiem jak sprawuje sie przy sztucznym świetle i w nocy np. przy światlach latarni lub mocno oświetlonych zabytkach, czy zdjęcia są równie ostre jak w dzień?	POS	 vader: NEG
Super Aparat - dla mnie bez wad	POS	 vader: NEG
Jestem posiadaczem tego aparatu prawie 8 miesiecy. Zdjec nim zrobionych juz chyba nieda sie zliczyc! REWELACJA! Wszystkim posiadaczom Canon, Panasonic wspolczuje...Co zreszta widac po opiniach w stosunku do H5. Pelny tryb NOCNY, REWELACYJNA OPTYKA, STABILIZACJA OBRAZU. JEDYNYM minusem tego aparatu sa refleksy ukazujace sie na wyswietlaczu podczas fotografowania BARDZO jasnych obiektów.	POS	 vader: NEG
Kamera niedawno zakupiona, jeszcze w trakcie testów. Jak na razie jakość nagrań rewelacyjna i to w każdej praktycznie rozdzielczości. Mnóstwo możliwości i ustawień w zależności od potrzeb - wystarczy poczytać opis techniczny sprzętu. Potężna pamięć wewnętrzna - dysk 220 GB - pozwala nagrać od ok. 20 do kilkudziesięciu godzin, w zalwżności od wybranej rozdzielczości; a jak komuś jeszcze za mało miejsca, to można włożyć kartę pamięci SD z dodatkowymi GB. Bardzo czytelne i intuicyjme menu w jęz. polskim. Natomiast pewną wadą jest to, że nie ma oddzielnej ładowarki do baterii (dodatkowej, zapasowej) jak to było w starszych modelach. Ładowanie akumulatorka odbywa się bezpośrednio w kamerze - niby wygodne, ale uniemożliwia nagrywanie filmu w plenerze i jednoczesne w tym samym czasie ładowanie w domu dodatkowej baterii. W tym celu trzeba oddzielnie dokupić ładowarkę do tego typu baterii. Jeżeli chcemy dokupić dodatkową baterię, to musimy kupić oryginalnego (dość drogiego) Panasonica, gdyż nie ma na rynku tańszych zamienników do tej kamery. NIe jest to może wielką wadą, bo jednak co oryginał, to oryginał. Pomimo tego cieszę się, że wybrałem ten model kamery, czego życzę i innym niezdecydowanym jeszcze klientom.	POS	 vader: NEG
Aparacik użytkuje od prawie roku. Aparacik nieziemski! Naprawdę sprawdza się w każdych warunkach. Makro bardzo miło mnie zaskoczyło. Jest świetne! Aparat posiada wiele ciekawych funkcji - np. oprócz zwykłej serii zdjęć, jest tutaj też wieloseria, z których zdjęć można skonstruować małego gifa ;) Posiada wiele programów tematycznych, podoba mi się wybór kolorystyki - naturalna, normalna, nasycona itd. Bardzo pozytywnie zaskoczyła mnie jakość filmu. Można spokojnie oglądać go na telewizorze a nie będzie widać pix. Teraz troszke o wadach. Zoom jest bardzo fajny, choć przechodząc na cyfrowy robi się niewielkie mydło, ale to w sumie chyba w każdym aparacie tak jest :/ Lampa błyskowa nie bardzo mi leży - po pierwsze jest dużo za mocna :/ i nie kapuje jej działania, nie zawsze się włącza, po za tym nie podnosi się zbyt wysoko. Czasami drażni mnie też AF - przy dużym zoomie nie zawsze dobrze trafia. No i minusem jest też ISO - przy 400 już widać szumy :/ Szkoda też, że na MANUALU (!) nie można regulować jasności. Reszta bez zarzutu, aparat solidnie wykonany, dobrze się go trzyma w ręce, zaletą jest polskie dobrze ułożone menu. Ogólnie aparacik bardzo fajny. Daję 9. Dałabym 10, bo fotki wychodzą bardzo fajne, ale trochę przydałoby się ulepszyć tą wersję ;)	POS	 vader: NEG
Bardzo udany model w swojej kategorii cenowej	POS	 vader: NEU
Brak zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra relacja jakości do ceny.	POS	 vader: NEU
biustonosz rewelacja	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Wagę posiadam od niedawna. Pierwszy kontakt jest bardzo pozytywny. Waga ładnie wygląda, a ciężar ciała mierzy prawidłowo. Waga posiada funkcję pomiaru tłuszczu i wody w ciele, ale trudno powiedzieć czy te wskazania są prawidłowe. Jednak na pewno przydadzą się do oszacowania tkanki tłuszczowej i wody w organizmie. Przed pierwszym pomiarem (oraz każdorazowo po wymianie baterii) trzeba wprowadzić parametry osoby (wiek, wzrost, płeć). Waga może zapamiętać dane 8 osób i automatycznie rozpoznaje osobę, która na niej stanęła, a pomiar zaczyna się po stanięciu osoby. Po pokazaniu wszystkich wyników (waga, poziom tłuszczu, poziom wody) waga automatycznie wyłącz się. Dużym plusem jest dla mnie zastosowanie 3 baterii AAA, a nie małych pastylkowych typu CR2032.	POS	 vader: NEG
rewelacyjny produkt	POS	 vader: NEU
ładnie zapakowany. Niestety po odpakowaniu okazało się , że NIE działa. Chiński bubel z niemiecką metką !! Saturn teraz pokazał swoje prawdziwe oblicze : na serwisie pytają o kwity a tak naprawdę to podejście jest : kupiłeś to spadaj !	NEG	 vader: POS
ładnie zapakowany. Niestety po odpakowaniu okazało się , że NIE działa. Chiński bubel z niemiecką metką !! Saturn teraz pokazał swoje prawdziwe oblicze : na serwisie pytają o kwity a tak naprawdę to podejście jest : kupiłeś to spadaj !	NEG	 vader: POS
Jedyną zaletą tej wagi jest jej ładny wygląd! Reszta to same wady, największą jest to że zwykła bateria za 3 zł starcza na tydzień lub max dwa obojętnie czy się ważysz czy nie. Pozatym czasem trzeba kilka razy ją nadepnąć bo za pierwszym razem nie włancza się. Musi stać na idealnie prostej podłodze bo inaczej za każdym razem będzie pokazywała inny wynik.	NEG	 vader: POS
ładnie zapakowany. Niestety po odpakowaniu okazało się , że NIE działa. Chiński bubel z niemiecką metką !! Saturn teraz pokazał swoje prawdziwe oblicze : na serwisie pytają o kwity a tak naprawdę to podejście jest : kupiłeś to spadaj !	NEG	 vader: POS
Jedyną zaletą tej wagi jest jej ładny wygląd! Reszta to same wady, największą jest to że zwykła bateria za 3 zł starcza na tydzień lub max dwa obojętnie czy się ważysz czy nie. Pozatym czasem trzeba kilka razy ją nadepnąć bo za pierwszym razem nie włancza się. Musi stać na idealnie prostej podłodze bo inaczej za każdym razem będzie pokazywała inny wynik.	NEG	 vader: POS
Jedyną zaletą tej wagi jest jej ładny wygląd! Reszta to same wady, największą jest to że zwykła bateria za 3 zł starcza na tydzień lub max dwa obojętnie czy się ważysz czy nie. Pozatym czasem trzeba kilka razy ją nadepnąć bo za pierwszym razem nie włancza się. Musi stać na idealnie prostej podłodze bo inaczej za każdym razem będzie pokazywała inny wynik.	NEG	 vader: POS
Produkt solidnie wykonany, idealnie dopasowuje się do ciała, rozmiar dobrany idealnie, estetyczny i ciekawy wygląd. A w szczególności przystępna cena. Produkt godny polecenia.	POS	 vader: NEU
Komplet rewelacja.polecam	POS	 vader: NEU
Dla mnie tragedia. Kupiłam ją w sklepie internetowym AGD AGA z Tych. Waga miała wahania +/- ok.8 kg!!!!! a wyczytałam, że 100g... Chciałam zareklamować ale odesłano mnie do serwisu centralnego do Warszawy. Oddałam ją tam i czekam już drugi rok na jakiś znak..... bez wagi i bez pieniędzy........ :(	NEG	 vader: POS
Dla mnie tragedia. Kupiłam ją w sklepie internetowym AGD AGA z Tych. Waga miała wahania +/- ok.8 kg!!!!! a wyczytałam, że 100g... Chciałam zareklamować ale odesłano mnie do serwisu centralnego do Warszawy. Oddałam ją tam i czekam już drugi rok na jakiś znak..... bez wagi i bez pieniędzy........ :(	NEG	 vader: POS
Waga bardzo niedokladna! Prawie kazdy pomiar inny, a z reguly 3-ci pomiar jest mniejszy o okolo 2kg. To MEGA niedokladnosc i jako urzadzenie pomiarowe do niczego sie nie nadaje. Bede musial zareklamowac. Szkoda, bo jednak wyglad ladny ;)	NEG	 vader: POS
Dla mnie tragedia. Kupiłam ją w sklepie internetowym AGD AGA z Tych. Waga miała wahania +/- ok.8 kg!!!!! a wyczytałam, że 100g... Chciałam zareklamować ale odesłano mnie do serwisu centralnego do Warszawy. Oddałam ją tam i czekam już drugi rok na jakiś znak..... bez wagi i bez pieniędzy........ :(	NEG	 vader: POS
Totalny badziew. Jezeli nie chcesz zostać zrujnowany nie kupuj tego produktu. Sprawdz czy są zamienniki do tuszu. Cena oryginału wynosi tyle co połowa drukarki UWAŻAJCIE NA TEN PRODUKT	NEG	 vader: NEU
Super produkt, ekstra rozwiązanie do sukienki z odkrytymi plecami	POS	 vader: NEU
Mam co prawda 8100 ale to prawie to samo. drukarka fajna tylko bardzo duża	POS	 vader: NEG
super produkt	POS	 vader: NEU
Wszystko OK	POS	 vader: NEU
Poszukiwałem go i wreszcie mam. Będzie jak znalazł na rower w pogodne dni i na piesze wędrówki po górach, bo lustrzanka jest za ciężka i nie dosyc poręczna przy marszrutach z kijami.	POS	 vader: NEG
Bardzo mi sie podoba.	POS	 vader: NEU
Słuchaweczki są super, brzmienie jest genialne. Komplet zawiera 4 pary wkładek silikonowych do uszu, są one oczywiście w różnych rozmiarach. Aby dane pary tych ""silikonów"" nie pomyliły się nam, to są one dyskretnie zaznaczone różnymi kolorami. Świetnie trzymają się w uszach, a pałąki, które okalają uszy w ogóle nie są odczuwalne, są one regulowane w zależności od wielkości uszu.	POS	 vader: NEU
wszystko ok.	POS	 vader: NEU
jest dokładnie taka jaka miała być(róża jerychońska)	POS	 vader: NEU
Odkurzacz wizualnie elegancki ;p Dobrze ciągnie, choć przy największej mocy ssania jest strasznie głośny Odkurzanie bez worka, czyli z wodą wymaga za każdym razem czyszczenia pewnych elementów, choć jak dla mnie nie jest to jeszcze takie uciążliwe	POS	 vader: NEG
Produkt przysłany został wcześniej otwarty. Kod na pudełku był przerwany.	NEG	 vader: NEU
swietna jest obsluga klienta	POS	 vader: NEU
zalluje ze kupilem	NEG	 vader: NEU
swietny	POS	 vader: NEU
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Opakowanie na wyroby cukiernicze (gościńce weselne): łatwe do złożenia, ciekawe wykonanie, cena b. przystępna (0,99 zł)	POS	 vader: NEG
Na razie przejechałem dopiero niecały 1000 km na tych oponkach. W porównaniu z poprzednimi rewelacja.	POS	 vader: NEU
Wszystko OK	POS	 vader: NEU
Klucz trafia na maila krótko po wpłacie i nie ma z nim żadnych problemów	POS	 vader: NEG
Jak na taką cenę to nie ma żadnych wad.	POS	 vader: NEG
jest ok	POS	 vader: NEU
super narzędzia odzież robocza	POS	 vader: NEU
Dzieci piją b.chętnie,co oznacza że musi być wyjątkowa	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna	POS	 vader: NEU
produkt rewelacyjny,czyli taki na jaki liczyłem.	POS	 vader: NEU
Bez problemowy	POS	 vader: NEU
Przejrzałem dużo ofert i doszedłem do wniosku że w tej cenie jest to najlepszy aparat. Mały aparacik z dużym Zoom-em x 10, zdjęcia niezłej jakości.	POS	 vader: NEG
To wszystko co napisano o zaletach i wadach to prawda, tylko że mój grał 2 lata i 5 miesięcy i padł panel. Koszt naprawy nieopłacalny.	NEG	 vader: NEU
Szukalem systemu stereo takiego, by moc sluchac muzyki w dobrej jakosci po cichu. Mieszkam w bloku i kino domowe mija sie z celem, bo razem ze mna sluchaliby wszyscy sasiedzi :) Ze sprzetu jest bardzo zadowolony, od jakosci dzwieku, poprzez mozliwosci podlaczenia, na obsludze iPodow i USB konczac. Podobno trzeba wymienic kabelek laczacy decki oraz te od glosnikow, bo w zestawie sa kiepskiej jakosci - nie probowalem, ale sproboje.	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Wielki dźwięk z niewielkich kolumn.	POS	 vader: NEU
Dopiero zainstalowałam tusz w drukarce. Drukarka drukuje. Tuszu nie odrzuciła, a jak wiadomo z drukarkami Brother często są problemy.	POS	 vader: NEU
sprzęt ,jakiego oczekiwałem	POS	 vader: NEU
Japonki Sergio Leone 38-3A be (w polu producent podałam Tamaris, bo w liście rozwijanej nie było do wyboru Sergio Leone, a bez tego nie można wystawić opinii) bardzo ładne, oryginalne i wygodne, jestem zadowolona z zakupu	POS	 vader: NEG
Zmywarka godna polecenia. Dobrze zmywa i cicho pracuje.	POS	 vader: NEU
Dobrze nawilżone soczewki, które moje oczy znoszą nawet w ciąży, kiedy noszenie soczewek jest utrudnione ze względu na zmiany hormonalne i suchość w oku.	POS	 vader: NEG
SUPER !!!	POS	 vader: NEU
NISZCZARKA DŁAWI SIĘ PRZY 3 KARTKACH PAPIERU, PO 3 MIESIĄCACH UZYTKOWANIA, NIEZBYT INTENSYWNEGO, WYSIADŁA. NIE POLECAM	NEG	 vader: POS
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Super, brakowało mi w kolekcji	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
brakowało szablony ,reszta ok	POS	 vader: NEG
Bardzo słaby produkt, wiecej w naprawie niz w biurze. Polecamy jak PREZENT DLA WROGA.	NEG	 vader: POS
Zabawka a nie niszczarka. 3 x była w naprawie.	NEG	 vader: POS
myślę ze spełni moje oczekiwania przy dużym biuście .	POS	 vader: NEG
długo, bardzo długo zwlekałem z zakupem z powodu ciężkiej decyzji jaką trzeba było podjąć przed zakupem. na aparat nie chciałem wydać fortuny a jednocześnie chciałem mieć dobry aparat. dziecko rośnie a fotki jedynie z telefonu;) po zakupie tego modelu jestem baaaaaaaardzo mile zaskoczony. aparat baaardzo przyzwoity, nie jest prądożerny a o całej reszcie można wyczytać i zobaczyć fotki. szczerze polecam i nawet przez chwilę nie żałuję dokonanego wyboru.	POS	 vader: NEG
Soczewki bardzo wygodne - nie powodują ""wysuszenia"" oka	POS	 vader: NEU
podstawa w każdej kuchni. polecam	POS	 vader: NEU
Super.	POS	 vader: NEU
zadowolony	POS	 vader: NEU
Swietny	POS	 vader: NEU
długo, bardzo długo zwlekałem z zakupem z powodu ciężkiej decyzji jaką trzeba było podjąć przed zakupem. na aparat nie chciałem wydać fortuny a jednocześnie chciałem mieć dobry aparat. dziecko rośnie a fotki jedynie z telefonu;) po zakupie tego modelu jestem baaaaaaaardzo mile zaskoczony. aparat baaardzo przyzwoity, nie jest prądożerny a o całej reszcie można wyczytać i zobaczyć fotki. szczerze polecam i nawet przez chwilę nie żałuję dokonanego wyboru.	POS	 vader: NEG
Wszystko OK.	POS	 vader: NEU
Bardzo proszę osoby posiadające łóżko o jakieś zdjęcia wykonane samodzielnie, nie chciałabym kupować w ciemno, a na allegro istnieje tylko zdjęcie katalogowe. Przepraszam, że tutaj, ale lepszego miejsca nie znalazłam.	POS	 vader: NEG
Produkt zgodny z opisem, bardzo dobrze zabezpieczony podczas transportu.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
wszystko ok.	POS	 vader: NEU
Produkt wyglada z daleka ładnie , z bliska widać bardzo dużo niedociągnięć w wykonaniu , nie wiem kto to robił ale typowa chinszczyzna	NEG	 vader: POS
Szukałem roweru crossowego w granicach 1500-1600 zł. Wybór padł na Crossfire firmy Unibike. Dylematem była wielkość ramy. Mam 184 cm wzrostu, długość nogi około 88-89 cm.Przymierzyłem się do 19' jak i do 21'. Wybór padł na ten drugi. Do tej pory jeździłem rowerkiem MTB rozmiar 19' i różnica w komforcie jazdy jest kolosalna.Pamiętajcie ,ze nie jest to rower MTB wiec ramę spokojnie większą brać możecie. W stosunku cena-jakość Unibike jest w czołówce. Polecam.	POS	 vader: NEG
działa	POS	 vader: NEU
Działa	POS	 vader: NEU
bardzo dobry szampon i odżywka do włosów koloryzowanych	POS	 vader: NEG
kiepściutko, h1 o wiele lepszy!	NEG	 vader: POS
Brak zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
rewelka!!	POS	 vader: NEU
Router używam już trzeci rok (bez przerwy) i jak dotąd zero problemów. Mogę wymienić jedynie plusy: niezawodność, szybkość transmisji, funkcjonalność (po zalogowaniu się zyskujemy dostęp do szeregu funkcji), port USB. Dużą zaletą jest możliwość podłączenia do trzech anten, co dodatkowo zwiększa zasięg.	POS	 vader: NEG
Prosty w obsłudze, duża funkcjonalność, modyfikawalne oprogramowanie.	POS	 vader: NEG
Beznadziejny zasięg , wahania siły sygnału ( w odległości 5 m od routera,gdzie przeszkodą jest strop żelbetowy , siła sygnału oscyluje pomiędzy znakomitą a dostateczną , mimo braku jakichkolwiek urządzeń zakłócających i bez żadnych zmian położenia routea i laptopa).	NEG	 vader: POS
Kupiłem już trzecia taką drukarkę, wszystkie pracują poprawnie, raz był problem po zakupie zamienników za 3zł z allegro.	POS	 vader: NEG
Działa bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Oryginalny	POS	 vader: NEU
Super.Polecam	POS	 vader: NEU
układa się bardzo fajnie, choć fiszbiny trochę uwierają,	POS	 vader: NEU
Przeczytałem artykuł, że do patelni ceramicznych można używać metalowych sztućców i że wytrzymałość temperaturowa sięga do przeszło 4000C. W instrukcji zakupionej patelni natomiast wprowadzone jest ograniczenie co do przegrzewania patelni (co to znaczy przegrzewanie, jaka temp.), stosowania ostrych myjek i stosowania innych niż drewniane lub plastikowe łopatki.	POS	 vader: NEG
Same garnki rewelacja, bardzo wygodne szczególnie jeśli w kuchni jest mało miejsca do przechowywania, można myć w zmywarce. Co do zestawu - wg mnie zamiast niektórych ""bajerów"" mogłyby być dodatkowe szklane pokrywki, jednak z oferowanych zestawów ten wydał się optymalny, pokrywki zamawiamy osobno.	POS	 vader: NEG
Bardzo udany produkt.	POS	 vader: NEU
Wszystko ok, polecam.	POS	 vader: NEU
!SUPER PRODUKTY!	POS	 vader: NEU
Super gierka i do tego z polskim komentarzem. Nie ma to jak Szpaku i Szaranowicz :)	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Wiadomo - GTA	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Produkt oryginalnie zapakowany w pełni sprawny	POS	 vader: NEU
ok ok ok	POS	 vader: NEU
Pracuje z młodzieżą, i ten aparat był mi potrzebny do dokumentowania róznych imprez. Miał być w miarę dobrym, serdnio drogim aparatem, robiącym w miare dobre zdjęcia. Uważam, że w tej roli spisuje się całkiem nieźle. Ma pewne ograniczenia, jak choćby zdjęcia w ruchu czy nocne, ale ogólnie jest nieźle.I tu moje pytanie i prośba. Posiada on nezwykle cenna dla mnie funkcje ODTWARZANIA ZDJęć I FILMóW Z NIEGO BEZPOśREDNIO NA TELEWIZORZE. Ale jest problem: zdjęcie przegrane na komputer, skasowane z aparatu i później ponownie wgrane na karte pamieci aparatu jest przez aparat nie zauważane. JAK ROZWIAZAć TEN PROBLEM?	POS	 vader: NEG
Bardzo cienkie i wytrzymałe. Służą dłużej niż 2 tyg.	POS	 vader: NEG
Zmywarka fajna lecz trzeba się nauczyć wkładania naczyń (jak w każdej). Mimo to polecam ten zakup.	POS	 vader: NEU
po opinii nad modelem wcześniejszym z czarnym panelem, postanowiłam mieć taką samą, ale że nie było srebrnej to zdecydowaliśmy się na tą. Z czarnej jestem mega zadowolona i dlatego też kolejny dom dostaje ten sam typ.	POS	 vader: NEG
ładnie pachnie, trwały, estetycznie zapakowany	POS	 vader: NEU
Zestawu Ingenio tefala nie trzeba reklamować, on się reklamuje sam:-) Rewelacja	POS	 vader: NEG
SUPER !!!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
Narazie śpi się nieźle na materacu 200x200cm. Jedyny minus to, że daleko mam do żonki ;)	POS	 vader: NEU
bardzo porządna gitarka	POS	 vader: NEU
Opony użytkuję od kilku dni i trudno je ocenić,ponieważ są to opony zimowe a jeszcze nie ma śniegu.	POS	 vader: NEG
Po 3 miesiącach obie patelnie zaczęły przywierać - tania z marketu wytrzymuje więcej	NEG	 vader: NEU
Genialne! Nie znam lepszych. Nie wysuszają, komfortowe w noszeniu	POS	 vader: NEG
Produkt ma atrakcyjna cene w porownaniu do cen u konkurencji, nawet pomimo 3,5% oplaty za platnosc karta kredytowa.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobre soczewki. Dobrze przylegają do oka.	POS	 vader: NEG
Superr	POS	 vader: NEU
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
Zamrażarkę mam dopiero kilka dni więc czy to dobry zakup okaże się po kilku latach,w tej chwili mogę tylko powiedzieć ze ogólnie b.mi się podoba.	POS	 vader: NEG
Po miesiącu użytkowania oceniam zakup jako trafiony. Dobrze mrozi, cicho pracuje, jest funkcjonalna, pojemna i estetyczna. Oby dożyła pełnoletniości jak jej poprzedniczka !	POS	 vader: NEG
produkt spelnia moje oczekiwania	POS	 vader: NEU
za krótko na jakąś fachową opinię ale jest duża w miarę cicha szybko mrozi ponoć długo trzyma zamrozone 50 godzin, bije zamrażalki innych producentów na głowę	POS	 vader: NEG
Produkt rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
Materac spełnił mojej oczekiwania.	POS	 vader: NEG
Bardzo niebezpieczna gra - pochłania bez reszty. Polecam wszystkim, którzy są gotowi na nie przespane noce.	POS	 vader: NEG
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
Bardzo fajny - klasyczny, dyskretny, do jedzenia, do mikrofali, do zmywarki ;)	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Żadnego problemu z kluczem do gry !	POS	 vader: NEG
produkt spełnia oczekiwania, niestety jest drogi	POS	 vader: NEG
Same prezenty, nie mnie oceniac jakosc	POS	 vader: NEU
Produkt super!	POS	 vader: NEU
Jeden z gorszych materacy jakie miałem . Po kilku miesiącach tu gdzie się najczęściej siada odkształcił się bok .Jak się wstaje to słychać ocierające się sprężyny jakby nie były w kieszeniach. Słychać też jakby w środku była cerata. Poprzedni materac kupowałem na allegro za 700 zł i był o niebo lepszy .Bardzo żałuję że ten kupiłem ,mogłem trochę dołozyć i kupić coś lepszego. A myślałem że marka KOŁO do czegoś zobowiązuje.	NEG	 vader: POS
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
Świetne soczewki, które można nosić całą dobę przez calutki miesiąc. Nie czuć ich, czasem mogą się lekko podwinąć, jeśli już to najczęściej przy nagłej pobudce kiedy soczewka nie jest dobrze ułożona na oku podczas snu. Nie trzeba stosować płynu, ale jeśli już to najlepsze są nasze łzy - jeśli ktoś umie się zmusić to dostajemy takie HD jak skurwisyn.	POS	 vader: NEG
Solidnie wykonany, elegancki, nowoczesny	POS	 vader: NEG
Fajne dodatki do AC3....ładna wersja kolekcjonerska....	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry produkt, po pewnym czasie pracy mozna dojsc do wprawy i spełnia swoje zadanie.	POS	 vader: NEG
Super gadżet.	POS	 vader: NEU
Superancki	POS	 vader: NEU
SUPER	POS	 vader: NEU
Super nic dodać nic ująć.	POS	 vader: NEU
super i można dodawać własna dedykację	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
super drukarka !!!!!	POS	 vader: NEU
Tani w eksploatacji faks.	POS	 vader: NEU
REWELACYJNY FAX	POS	 vader: NEU
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
popieram - to złom. papier się zacina. Trzeba oddawać do serwisu.	NEG	 vader: POS
genialny, mało zboża, dużo słonecznika i innych przysmaków	POS	 vader: NEU
Trudno powiedzieć, bo na razie tylko włączyłem aby sprawdzić czy działa wszystko prawidłowo. Działa, a nawet robi bardzo poztywne wrażenie.	POS	 vader: NEU
Bardzo mała i zgrabna drukarka do zadań małego bura i domu. Intuicyjne menu, prosta w instalacji i obsłudze. Polecam	POS	 vader: NEG
może i mało znana marka, ale to to samo co okna fakro	POS	 vader: NEG
Kupiłam to coś 2 dni temu ,masakra ,tnie się bez przerwy i do tego jest wolny jak mój 8 letni komputer.	NEG	 vader: POS
Bardzo mały a zarazem posiada wszystko co powinien mieć. Rewelacyjny do prac biurowych. Polecam	POS	 vader: NEG
Oryginalny! Zapach dla mlodych i trochę starszych chłopaków.	POS	 vader: NEU
estetyczny	POS	 vader: NEU
fajnee	POS	 vader: NEU
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
Jak ktoś pisze że yamaha ma świetnie dźwięki to nie wiem czy nie ma problemów ze słuchem :) Yamaha to motocykle nie klawisze. Polecam Rolanda, Korga, Ketrona. Każdy używany bd lepszy od tego.	NEG	 vader: POS
mam w domu wszystkie urzadzenia elektroluxa i postanowilam kupic ekspres teraz zaluje terkocze caly sie trzesie filizanke trzeba trzymac zeby bie spadla bo takie ma wibracje dziwie sie ze firma z taka renoma wypuscila taki bubel moj odkurzacz elektpolux co mialam 30 lat temu ciszej chodzil niz ten ekspres	NEG	 vader: NEU
Działa	NEG	 vader: NEU
prosty i trwały model poręczne opakowanie	POS	 vader: NEU
mnie podoba sie bardzo	POS	 vader: NEU
Rewelacyjne soczewki które noszę od samego początku.Świetna cena, super jakość.	POS	 vader: NEG
Najlepsze soczewki jakie nosiłam, okulista był bardzo zdziwiony, że po 3 latach CIĄGŁEGO chodzenia nie mam żadnych mikrouszkodzeń na oku, nigdy nie miałam infekcji, ani objawu suchego oka.	POS	 vader: NEG
Wygladaja dobrze. W miare dobrze leza w dloni. Faktycznie troche mala srednica uchwytu.	POS	 vader: NEG
Ja to dopiero chcę kupić, więc ocenić nie mogę.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
Jestem bardzo zadowolona z maski Inebrya. Po miesiącu od farbowania kolor moich włosów jest znów błyszczący i żywy. Zdecydowanie polecam	POS	 vader: NEG
OK!POLECAM!	POS	 vader: NEU
REWELACJA SUPER SOCZEWKI MIAŁAM RÓŻNE, ALE TE SĄ NAJLEPSZE	POS	 vader: NEU
Witam zakupiłem ten model w czerwcu 2013. Użytkuje go już ponad miesiąc i muszę powiedzieć ,że jest to instrument godny uwagi. Ma bardzo dobre brzmienie ( bardzo przypominające oryginalne brzmienie instrumentów jakie naśladuje np. fortepian, ksylofon czy organy ). Posiada świetną klawiaturę co daje przyjemność w graniu.Jedyną wadą jaką dostrzegam na razie w tym modelu jest pedał ,który jest mocowany do podłoża na zasadzie gumek, przyssawek aby się nie ruszał. Niestety wystarczy trochę kurzu i pedał przesuwa się co trochę przeszkadza. Świetna sprawa to łatwość w przenoszeniu wystarczy odkręcić 4 nogi ,schować do pokrowca i już możemy instrument przenieść. Ogólnie polecam, za niecałe 3000 zł dostajemy profesjonalny klawisz z niezłym brzmieniem.	POS	 vader: NEG
Super. Mamy go od urodzenia się dziecka. Używaliśmy również go z gondolą. Synek (2lata i 4m-ce) bardzo dużo w nim jeździł i nic się nie stało. Dużo również wózek z nami podróżował samolotem. Towar naprawdę warty ceny.	POS	 vader: NEG
Płyty jak to płyty - Iron Maiden urywa dpuę i nie ma co gadać.	POS	 vader: NEG
Cały czas stosuje - jestem zadowolony.	POS	 vader: NEG
Produkt jest zbyt młody aby go oceniać pod wzgledem trwałości i niezawodności. Wygląda solidnie wykonany. Nie mam porównania cenowego z innymi podobnymi produktami.	POS	 vader: NEG
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Poziom wykonania fatalny, gąbki bardzo szybko uległy odkształceniu, lakier delikatny jak farba pastelowa, jeżeli fotel obity jest skórą (w co wątpię) to chyba najgorszej jakości - twarda.	NEG	 vader: POS
Swietny produkt	POS	 vader: NEU
produkt jest super	POS	 vader: NEU
Drukarkę używam zaledwie kilka dni. Na razie jestem bardzo zadowolony. Drukarka jest bardzo szybka i cicha.	POS	 vader: NEU
Bardzo jestem zadowolony z zakupionego telefonu.	POS	 vader: NEG
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
NIE MOGĘ OCENIĆ PRODUKTU,PONIEWAŻ GO NIE DOSTAŁAM	NEG	 vader: NEU
fotel na bardzo wysokiego mężczyzne, 180cm wzrostu to za mało żeby wygodnie siedzieć, regulacja jedynie wysokosci siedzenia, przy najniższym poziomie ledwo można dosięgnać nogami do podłogi, pokrycie śmierdzące, PCV,NIE SKÓRA!!!	NEG	 vader: POS
Przyzwoity buty w góry.	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
TYLKO DZIĘCKO ,MAŁY UŻYTKOWNIK MOŻE OCENIĆ...TYMCZASEM ZACHWYCONE!	POS	 vader: NEU
duża realność w odwzorowaniu	POS	 vader: NEG
komu podobal się eragon- polecam.	POS	 vader: NEG
Wszystkie książki tego autora są rewelacyjne. Polecam.	POS	 vader: NEU
Zbyt wcześnie, by ocenić zawartość. Dobrze by było przeczytać wprzódy ;P	POS	 vader: NEG
niezły	POS	 vader: NEU
przeczytam z zainteresowaniem cały cykl Pieśni Lodu i Ognia .	POS	 vader: NEG
Wesoły lekki przyciągający uwagę kilkoma melodyjkami rowerek do samodzielnego złożenia, o funkcjonalnych miękkich kołach.Jedynym minusem jest straszna ilość części.	POS	 vader: NEG
Zapach rewelacyjny,bardzo trwały.	POS	 vader: NEU
rewelacyjny, zwłaszcza gdy ktoś potrzebuje słownika do pisania po angielsku	POS	 vader: NEG
Wyraźny tekst,podświetlenie,szybkie odwracanie kartek,prosta obsługa.Jedyną wadą jest czas uruchamiania-kilkanaście sekund.	POS	 vader: NEG
gites	POS	 vader: NEU
Po prostu CASIO	POS	 vader: NEG
Super, super, super	POS	 vader: NEU
Takiej karty szukałem.	POS	 vader: NEU
towar doskonaly spelni oczekiwania kazdego kupujacego	POS	 vader: NEU
D-80 czy 400D. Napewno wiele osób zadaje sobie to pytanie. Najpierw mailem Canona 300 analog, pużniej pierwsza dobra cyfra Sony dsc F717 no i dylemat: Canon czy Nikon. Kupiłem Canona bo miał więcej bajerów, a ja pare szkieł. Nie chcę się z nikim kłucić ale po 2 latach zabawy dsc robiłem lepsze zdjęcia niż Canonem. Na szczęście po dużej kłutni w sklepie przyjeli mi go spowrotem. Kupiłem D-80 wziołem do ręki i oświecenie. Rok już jest ze mną i narazie nie widzę kandydata na zastępstwo. Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Ty se mów a ja ....Mam Nikona F100 i zadne cyfrzki mu nie dorównają. I tyle!	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry produkt. ponadto niska cena. Zmywarka super.	POS	 vader: NEU
Wszystko w porządku	POS	 vader: NEU
totalne badziewie psujące się z systematycznością szwajcarskiego zegarka.Drogie naprawy, fikcyjna gwarancja która obejmuje chyba tylko wtyczkę, oraz obsługa telefoniczna chamska i traktująca klientów jak zło konieczne. Odradzam stanowczo jakikolwiek sprzęt z Amici oraz boscha	NEG	 vader: POS
PLUSY: Przemawia za tą płytą to, że jest to Bosch - budzi zaufanie i każdy kto na nia zerka jest pod wrażeniem (świetnie się prezentuje z piekarnikiem i okapem Boscha!). Nie ma turbo-bostów - jednak w niczym to nie przeszkadza na pełnych obrotach dosłownie pali garnki! Obsługa intuicyjna - każdy punkt grzewczy jest sterowany indywidualnie. WADY: reacja przycisków na dotyk jest nieco opóźniona - brak precyzji (rozwiązanie to : powoli naciskać - dodam, że indukcje Samsunga sa bardziej precyzyjne), buczy bardzo często i na tyle głośno, że budzi we mnie obawy czy tak ma być (.... ma tak być - każda indukcja buczy,). Podsumowując: w tym przedziale cenowym to wybór trafny - delikatnie ustępuje jakością natańszemu modelowi Samsunga. Ceny podobne więc wybrałem to czemu bardziej ufam - pozornie ).	POS	 vader: NEG
totalne badziewie psujące się z systematycznością szwajcarskiego zegarka.Drogie naprawy, fikcyjna gwarancja która obejmuje chyba tylko wtyczkę, oraz obsługa telefoniczna chamska i traktująca klientów jak zło konieczne. Odradzam stanowczo jakikolwiek sprzęt z Amici oraz boscha	NEG	 vader: POS
totalne badziewie psujące się z systematycznością szwajcarskiego zegarka.Drogie naprawy, fikcyjna gwarancja która obejmuje chyba tylko wtyczkę, oraz obsługa telefoniczna chamska i traktująca klientów jak zło konieczne. Odradzam stanowczo jakikolwiek sprzęt z Amici oraz boscha	NEG	 vader: POS
Z płyty indukcyjnej (mam już drugą) jestem bardzo zadowolona. Model ten bardziej się sprawdza od poprzedniej.Jest trochę głośna, gdy jest włączona ale to powoduje praca wentylatorów, może będzie to korzystniejsze na ""żywot"" tej płyty. E.B.	POS	 vader: NEG
Płyta pracuje cicho, wykonana jest starannie i funkcjonalnie. Dostęp do ustawień każdego pola grzewczego zapewnia oddzielny panel. Użyteczne jest pole timera. Panel dotykowy działa dobrze pod warunkiem że w ogóle działa. Bo to tylko tyle dobrego mogę napisać o tej płycie. Uległa uszkodzeniu po trzech dniach używania - pogasły wszelkie lampki i przestała reagować na dotyk. Nawet najlepszy sprzęt może ulec uszkodzeniu ale prawdziwą markę poznaje się po serwisie gwarancyjnym. Ten jak na razie okazuje się beznadziejny - termin wizyty serwisanta za tydzień. Raczej wątpię że firma Siemens która nie potrafi zadbać o sprawdzenie jakości produktu przed opuszczeniem fabryki zadbała o taki szczegół jak magazyn części zapasowych, przyjdzie mi więc prawdopodobnie po wizycie serwisu czekać kolejne dni na sprowadzenie części. Mamy więc sytuację taką że klient wymienia 15-sto letnią sprawną kuchenkę Amica na produkt Siemensa o kilkaset zł droższy od konkurencyjnych rozwiązań i w zamian dostaje bubla z beznadziejnym serwisem. Pozostaje mi przygotować się na tydzień kanapkowy.	NEG	 vader: NEU
Płyta pracuje cicho, wykonana jest starannie i funkcjonalnie. Dostęp do ustawień każdego pola grzewczego zapewnia oddzielny panel. Użyteczne jest pole timera. Panel dotykowy działa dobrze pod warunkiem że w ogóle działa. Bo to tylko tyle dobrego mogę napisać o tej płycie. Uległa uszkodzeniu po trzech dniach używania - pogasły wszelkie lampki i przestała reagować na dotyk. Nawet najlepszy sprzęt może ulec uszkodzeniu ale prawdziwą markę poznaje się po serwisie gwarancyjnym. Ten jak na razie okazuje się beznadziejny - termin wizyty serwisanta za tydzień. Raczej wątpię że firma Siemens która nie potrafi zadbać o sprawdzenie jakości produktu przed opuszczeniem fabryki zadbała o taki szczegół jak magazyn części zapasowych, przyjdzie mi więc prawdopodobnie po wizycie serwisu czekać kolejne dni na sprowadzenie części. Mamy więc sytuację taką że klient wymienia 15-sto letnią sprawną kuchenkę Amica na produkt Siemensa o kilkaset zł droższy od konkurencyjnych rozwiązań i w zamian dostaje bubla z beznadziejnym serwisem. Pozostaje mi przygotować się na tydzień kanapkowy.	NEG	 vader: NEU
ładnie się prezentuje... tylko tyle mogę napisać bo dopiero ją kupiłam i jeszcze nie jest podłączona ale uwierzyłam we wcześniejsze pozytywne opinie więc mam nadzieję, że to trafiony zakup;)	POS	 vader: NEG
Dziala,reszty jeszcze nie zdazylem ocenic,troche glosne sa przyciski.	POS	 vader: NEG
Ponieważ lubię kryminały więc jestem zadowolona z wyboru	POS	 vader: NEU
Jedym słowem gniot.	NEG	 vader: NEU
jest ok	POS	 vader: NEU
Jest rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Urządzenie hp lj M1132, z uwagi na: atrakcyjną cenę, niskie koszty eksploatacji, przyzwoitą jakość wydruków, niewielkie rozmiary, prostotę instalacji i obsługi - jest bezkonkurencyjne w swojej klasie. Powyższe mogę stwierdzić po dwóch miesiącach intensywnej eksploatacji.	POS	 vader: NEG
jest ok	POS	 vader: NEU
ja mam ten sprzęt od pół roku i jestem bardzo zadowolona. nie wystąpiły u mnie żadne problemy o których pisali inni. Nie zeschły mi sie tusze, nie musiałam czyścić głowicy. Uważam że sprzęt jak na taką cenę to jest wręcz rewelacyjny. BARDZO ekonomiczny, tanie jak barszcz zamienniki, skaner może ciut wolny ale na potrzeby domowe jak dla mnie w zupełności wystarcza, czytnik kart niestety za wolny aby kopiowac z/na karte... a kabel usb JEST w zestawie (ktos wczesniej napisał, że niby nie ma... :)	NEG	 vader: POS
super.szkoda ze juz nie ma w produkcji. tanie drukowanie i bez awaryjna praca. gwar 3 lata.	POS	 vader: NEG
Ogólnie jestem zadowolona bo fajnie działa ale minusem jest słabo widoczny wyświetlacz trzeba się przyglądać co tam pisze. mógłby być podświetlany. A tak to super.	POS	 vader: NEG
Drukarka jest beznadziejna. Ciągle żąda atramentu,mimo,że już go dostała, drukowanie jest wybitnie uciążliwe, po prostu okropna - odradzam	NEG	 vader: NEU
Po przetestowaniu podstawowych funkcji urządzenie spisuje się bardzo dobrze. Najbardziej podoba mi się cicha praca i oczywiście mnogość funkcji. Zdjęcia na papierze Canon wychodzą bardzo ładnie.	POS	 vader: NEG
Drukarka jest beznadziejna. Ciągle żąda atramentu,mimo,że już go dostała, drukowanie jest wybitnie uciążliwe, po prostu okropna - odradzam	NEG	 vader: NEU
Bardzo trafny zakup tanie zamienniki od 3zł, wifi i cicha praca .Polecam	POS	 vader: NEG
największa zaleta to WIFI i 4 pojemniki... czarny tusz 10 zł... śmiechu warte :)	POS	 vader: NEG
glowica szybko sie psuje problemy ze sterownikami beznadziejny wyglad i dosc duza drukarka druk rozmazany, mieszanie klolorow brak jednego tusza i inie drukuje(nie do pomyslenia) brak polskich sterowowników	NEG	 vader: POS
ja mam ten sprzęt od pół roku i jestem bardzo zadowolona. nie wystąpiły u mnie żadne problemy o których pisali inni. Nie zeschły mi sie tusze, nie musiałam czyścić głowicy. Uważam że sprzęt jak na taką cenę to jest wręcz rewelacyjny. BARDZO ekonomiczny, tanie jak barszcz zamienniki, skaner może ciut wolny ale na potrzeby domowe jak dla mnie w zupełności wystarcza, czytnik kart niestety za wolny aby kopiowac z/na karte... a kabel usb JEST w zestawie (ktos wczesniej napisał, że niby nie ma... :)	NEG	 vader: POS
Do małego biura wystarczająca i ma WiFi....	POS	 vader: NEG
chce drukowac na czrno a tu wyswietla mi brak niebieskiego kompletna bzdura NIE POLECAM !!!!! jakosc ok i skan ok zluzycie tuszu bez sensu bo czyszczenie ktore sie czesto wykonuje zjada mase tuszu Canon mp370 lepszy	NEG	 vader: POS
Drukarka godna polecenia. Jedyna niedogodność z jej strony to długi rozruch po dłuższym nie używaniu. Ogólnie to niezłe cacko dopracowane w każdym szczególe (chociażby dwa podajniki papieru w tym jeden chowany w tacy). Sprzęt deklasuje konkurencje w tym przedziale cenowym.	POS	 vader: NEG
Solidnie wydanie książki.	POS	 vader: NEU
Szukałem miniwieży z portem usb i budzeniem radiem o zadanej godzinie. Jedynie brakuje ustawienia konkretnej głośności do budzenia (wieża budzi poprzez zwiększanie głośności). Przyzwoicie gra. Za tą cenę gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Nie należę do czepialskich ale w przypadku tej drukarki już nie wytrzymuję- NIGDY bym jej nie kupiła wiedząc jakie rzeczywiście będą koszty jej eksploatacji. Tusz dosłownie znika sam mimo nikłego użytkowania. Od początku(drukarkę mam ponad rok)kupuję jedynie oryginalne tusze Canona - ponoć zaletą jest to, że jest kilka pojemników z tuszem zamiast zwyczajowych dwóch- absolutnie nie przekłada się to na ekonomię drukowania. 2 miesiące temu zainstalowany cały zestaw nowych tuszy- czarny już się skończył, więc wymieniłam i patrzę a drukarka już pokazuje, że kolor też się kończy!- mimo, że nie wydrukowałam ani pół kolorowej kartki ani zdjęcia w przeciągu tych dwóch miesięcy. Totalne rozczarowanie:(. Nigdy więcej Canona.	NEG	 vader: POS
Nie należę do czepialskich ale w przypadku tej drukarki już nie wytrzymuję- NIGDY bym jej nie kupiła wiedząc jakie rzeczywiście będą koszty jej eksploatacji. Tusz dosłownie znika sam mimo nikłego użytkowania. Od początku(drukarkę mam ponad rok)kupuję jedynie oryginalne tusze Canona - ponoć zaletą jest to, że jest kilka pojemników z tuszem zamiast zwyczajowych dwóch- absolutnie nie przekłada się to na ekonomię drukowania. 2 miesiące temu zainstalowany cały zestaw nowych tuszy- czarny już się skończył, więc wymieniłam i patrzę a drukarka już pokazuje, że kolor też się kończy!- mimo, że nie wydrukowałam ani pół kolorowej kartki ani zdjęcia w przeciągu tych dwóch miesięcy. Totalne rozczarowanie:(. Nigdy więcej Canona.	NEG	 vader: POS
Ksiazka ciekawa nie tylko dla poszukiwaczy diet.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjnie napisane,piękne fantasy	POS	 vader: NEU
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Płyta bardzo ładnie wygląda, ale szybko się brudzi i trochę trzeba się postarać, żeby ją wypucować.Palniki bardzo szybko się nagrzewają, niestety duży garnek i patelnia koło siebie się nie zmieszczą, dużym minusem jest też to, że producent nie dołączył wtyczki do kabla od zapalarki.	POS	 vader: NEG
płyty jeszcze nie podłączyłem więc nie mogę wyrazić w pełni swojej opinii na jej temat	POS	 vader: NEG
Na nasze nieszczęście był to prezent i z pewnych powodów przestał 2lata w pudle. No ale skoro był to z miłą chęcią zaczeliśmy używać. Co się okazało głośność jak w samolocie koło silnika no ale cóż w końcu duża moc ;) Sok spływał i to nie koniecznie tam gdzie powinien ale to pewnie też powód ta moc. A ta moc pewnie taka przyzwoita bo i otwór do wrzutu spory i jak się producent chwali całe owoce można wrzucać no to żeśmy powrzucali całe pięć razy a potem trochę dymu srututu i silnik przeszedł w hibernację i czeka na wskrzeszenie razem w Waltem Disneyem. Niestety już po gwarancji, choć tak naprawdę maszyna wyprodukowała w swoim życiu może ze 5litrów soku. Stoi teraz w autoryzowanym golden serwisie ale panowie są tak zapracowani tymi na gwarancji, że przez 2tyg nie mogą wykręcic 2wkrętów i spr co z silnikiem. Ciekawostka miły pan z serwisu zareagował tak: to pewnie już te buble robione w chinach. :))) ale tu się chyba myli, choć może gdyby wyprodukowali to w Chinach to by jeszcze służyło... To model topowy i drogi Zelmera gratuluję za politykę i niezawodność tego BUBLA	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry i wciągający tytuł... Jedyna wada to fakt żę czekałem na wznowienie wydania około pół roku	POS	 vader: NEG
Nawet nowa partia produkcji ze stycznia nic nie zmieniła. Sokowirówka Zelmer 476 przecieka gdzie się tylko da i ciężko to wszystko później wyczyścić. Proponuję projektantom przyjrzeć się jak są zrobione rynny.	NEG	 vader: POS
wyświetlacz nieczytelny, gubi sygnał,bardzo wolny procesor, grafika z lat 90, szkoda kasy-tanie nie znaczy badziewie	NEG	 vader: POS
Super.	POS	 vader: NEU
Pilot mògłby mieć większe przyciski bo starsza osoba będzie mieć trudności w obsłudze.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
dobre kulki, celne i się nie zacinają	POS	 vader: NEU
wszystko ok:)	POS	 vader: NEU
strasznie nie dopracowana po pierwsze przy wyciskaniu owoców na koniec każdego kawałka sokowirówka wydaje dźwięk jak by strzelała z karabinku ponieważ kawałki nie zmielonych owoców wlatują z sita i uderzają o górną obudowę . Z pozostałej pulpy wycieka sok i w zbiorniku potrafi się go zebrać nawet 3 cm na dnie (szczególnie jak się wyciska całe jabłka ). Następna sprawa to czas jaki ta sokowirówka u mnie działała dokładnie 1 tydzień z czego była używana tylko 3 razy . wycisnąłem soku może z 20 kg jabłek. Absolutnie odradzam zakup tego sprzętu strasznie nie dopracowana po pierwsze przy wyciskaniu owoców na koniec każdego kawałka sokowirówka wydaje dźwięk jak by strzelała z karabinku ponieważ kawałki nie zmielonych owoców wlatują z sita i uderzają o górną obudowę . Z pozostałej pulpy wycieka sok i w zbiorniku potrafi się go zebrać nawet 3 cm na dnie (szczególnie jak się wyciska całe jabłka ). Następna sprawa to czas jaki ta sokowirówka u mnie działała dokładnie 1 tydzień z czego była używana tylko 3 razy . wycisnąłem soku może z 20 kg jabłek. Absolutnie odradzam zakup tego sprzętu -bardzo wysoka awaryjność -z pulpy po wyciśnięciu wycieka sok (nie wyciska tak jak należy ) -prawie niemożliwym jest wyciskanie całych jabłek gdyż skórka osadza się na samym środku tarki i uniemożliwia dalsze ścieranie owocu w tym miejscu -krótka żywotność sprzętu (1 tydzień) -wysoka cena zakupu	NEG	 vader: POS
dyski awaryjne - nie polecam ich kupować pierwszy dysk padł ze względu na znany wszystkim problem z softem - serwis odesłał certified repaired disk czyli dysk naprawiony (dane przepadły) drugi dysk wytrzymał miesiąc - padł z innych przyczyn (tak sądzę). S.M.A.R.T wyświetlił komunikat o nagłym pogorszeniu się stanu dysku - tylko dzięki szybkiej reakcji udało się uratować kluczowe dane. W obudowie dysku coś jakby sie urwało Serwis przysłał trzeci dysk, tez certified repaired.. zobaczymy jak długo pożyje. Jeżeli padnie jeszcze raz to go poprostu wyrzucę i kupuję WD	NEG	 vader: POS
Jakie możne mieć zalety dysk który się psuje ? Firma która kiedyś robiła dobre dyski teraz sprzedaje buble. Nigdy już nie kupie dysku tej firmy.	NEG	 vader: POS
dyski awaryjne - nie polecam ich kupować pierwszy dysk padł ze względu na znany wszystkim problem z softem - serwis odesłał certified repaired disk czyli dysk naprawiony (dane przepadły) drugi dysk wytrzymał miesiąc - padł z innych przyczyn (tak sądzę). S.M.A.R.T wyświetlił komunikat o nagłym pogorszeniu się stanu dysku - tylko dzięki szybkiej reakcji udało się uratować kluczowe dane. W obudowie dysku coś jakby sie urwało Serwis przysłał trzeci dysk, tez certified repaired.. zobaczymy jak długo pożyje. Jeżeli padnie jeszcze raz to go poprostu wyrzucę i kupuję WD	NEG	 vader: POS
GENERALNIE NIE POLECAM W MOIM PRZYPADKU A URZYTKUJE TEN LAPTOP PRAWIE 3 LATA TO JEST JAKAŚ MASAKRA PODCZAS GWARANCJI DO NAPRAWY BYŁO 5 ELEMENTÓW (MATRYCA,OBUDOWA,PAMIEĆ,PŁYTAGŁOWNA ITP) PO GWARANCJI ZARAZ PO NAPRAWIE OSTATNIEJ PADŁA ZNOWU MATRYCA,Z TYM ŻE DELL DAJE TYLKO 3 MIESIACE GWARANCJI NAPRAWIONEGO ELEMENTU. TAKZE PAN POWIEDZIAŁ MI ŻE MOGĄ MI WYMIENIĆ MATRYCE ZA 600ZŁ DAJĄC 3 MIESIAC GWARANCJI, GDZIE GDZIEKOLWIEK INDZIEJ NA MATRYCE DAJĄ 1ROK GWARANCJI. MOŻE KIEDYŚ DELL TO BYŁA FIRMA, ALE TERAZ TO JAKAŚ PORASZKA ODRADZAM KATEGORYCZNIE !!!!!!	NEG	 vader: POS
Czekam na 3ci egzemplarz na wymianę z serwisu WD. Oba poprzednie reklamowane na bad sektory. Pozbede sie 3ciego egzemplarza bardzo szybko :-)	NEG	 vader: POS
Masakra drugi dysk po reklamacji, stracone mase danych nigdy więcej nie kupię dysku WD, dla wnikliwych podaję model WD10EARS-22Y5B1, jeśli macie taki dysk od razu róbcie backup i pozbywajcie się go czym prędzej. Mój dawny sentyment do marki Wester Digital zanikł całkowicie...	NEG	 vader: POS
Czekam na 3ci egzemplarz na wymianę z serwisu WD. Oba poprzednie reklamowane na bad sektory. Pozbede sie 3ciego egzemplarza bardzo szybko :-)	NEG	 vader: POS
Całe pół roku wytrzymał. No ale oczywiście to, że dyski padają jak muchy nie stanowi żadnego problemu według producenta. Genialny zabieg PR, jestem pewien żę dzięki temu sprzedaż wzrośnie.	NEG	 vader: NEU
Dysk świetny cichy nie grzeje się szybki i nie zawodny jest o 7 stopni Celsjusza chłodniejszy od mojego 2 dysku (WDC 80 GB ) a dyski są koło siebie . U mnie wszystko działa na 102 polecam wszystkim ten dysk naprawdę warto .	NEG	 vader: POS
Bardzo szybki i cichy dysk. Nie wiem jak długo pochodzi ale na razie jestem bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
Mały,zgrabny,szybki.Ustawiamy oprogramowanie. Informacje o chmurze i koncie. Zapisujemy i udostępniamy treści z portali społecznościowych.	POS	 vader: NEG
1. szybki, na USB3 transfery ponad 100 MB/s 2. cichy 3. zimny podczas pracy	POS	 vader: NEU
Po ponad miesiącu użytkowania na razie z dyskiem nie ma z nim żadnych problemów. Co do wad to jak dla mnie zbyt mocno rzucajaca się w oczy dioda umiejscowiona na froncie dysku.	POS	 vader: NEG
Niestety - mino licznych zalet, szybkość, niska głośność, najważniejszy element - trwałość - położył wielki cień na firmie Samsung. Dysk padł mechanicznie (stukająca głowica) pracując spokojnie w komputerze stacjonarnym. Popracował 2 lata. Teraz wybiorę dysk głośny, ale trwały. Pewnie wiecie, który.	NEG	 vader: POS
Niestety - mino licznych zalet, szybkość, niska głośność, najważniejszy element - trwałość - położył wielki cień na firmie Samsung. Dysk padł mechanicznie (stukająca głowica) pracując spokojnie w komputerze stacjonarnym. Popracował 2 lata. Teraz wybiorę dysk głośny, ale trwały. Pewnie wiecie, który.	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
Bebilon 1 i 2- świetny produkt, mój synek chętnie pije mleko- od samego początku. Cena nie jest wygórowana choć są tańsze mleka ale w opakowaniach po 1200g bardzo się opłaca !!!	POS	 vader: NEG
Książka bez żadnych zastrzeżeń.	POS	 vader: NEU
Sprawdzałam na moim facecie - nie dość że go uczuliło to nie usunęło żadnego włoska (nie martwcie się o niego, przegrał zakład i w nagrodę miał przetestować 3 wybrane kremy do depilacji - na obszarze rąk - 3 razy 1cm^2). Ten krem jako jedyny nie usunął ani jednego włoska :)	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
Wszystko Ok	POS	 vader: NEU
Produkt spełnia oczekiwania, jest adekwatny do ceny.	POS	 vader: NEU
Produkt solidny, elementy konstrukcyjne dobrze spasowane	POS	 vader: NEG
Szybko nawiązuje połączenie ADSL. Idealne rozwiązanie dla tych którzy używają routera do przekierowywania portów.	POS	 vader: NEG
SPisuje sie bez zarzutow	POS	 vader: NEU
Parowar Philips super urządzenie i pyszne i szybkie posiłki.	POS	 vader: NEU
Wytrzymałem z nim rok czasu, zawiesza się i bardzo często przerywa połączenie i trzeba restartować. Zasięg cieniuteńki. Na odległości 3m ma tylko 130Mbs. Widziałem też łatwiejsze konfiguracje. Antenki też mogłyby mieć lepsze pole manewru.	NEG	 vader: POS
Powyższe dobre opinie nt tego routera to chyba faktycznie działalność pracowników D-Linka, którzy próbują wcisnąć na siłę swoje produkty. Nie polecam tego routera, warto dołożyć kilkadziesiąt złotych i kupić lepszy router z innej firmy. Konkretna, krótka opinia: Przy łączu 2mb/s jest niestabilny i często się wiesza.	NEG	 vader: POS
Wytrzymałem z nim rok czasu, zawiesza się i bardzo często przerywa połączenie i trzeba restartować. Zasięg cieniuteńki. Na odległości 3m ma tylko 130Mbs. Widziałem też łatwiejsze konfiguracje. Antenki też mogłyby mieć lepsze pole manewru.	NEG	 vader: POS
Dobry produkt do domowej sieci, łączy w sobie router bezprzewodowy ze swichem.	POS	 vader: NEU
Jestem na etapie poznawania produktu. Na razie nie mam zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Po 3 miesiacach uzytkowania przestal dzialac port USB. Od 2 miesiecy czekam na wymiane urzadzenia bo stwierdzili ze jest nienaprawialne. W miedzyczasie kupilam router TPLink ktory dziala bez zarzutu.	NEG	 vader: NEU
Po 3 miesiacach uzytkowania przestal dzialac port USB. Od 2 miesiecy czekam na wymiane urzadzenia bo stwierdzili ze jest nienaprawialne. W miedzyczasie kupilam router TPLink ktory dziala bez zarzutu.	NEG	 vader: NEU
Zakupiłem ta latarkę kilka miesiecy temu jest to kompromis pomiedzy wielkościa,ciężarem,ceną,osiągami.Poprzednio używałem P4 super latarka na 2xAAA mała poręczna ale brakowało większego snopu światła.Wybrałem P7 ze wzgledu na mniejsze moletowanie w porównaniu do T7 która jest mocniej ponacinana moim zdaniem ciezko bedzie ją utrzymac w czystosci -wybralem P7 Załadowalem akumulatory Eneloop świeci bardzo ładnie skupienie poprostu wymiata idąc przez las nocą ustwiajac skupienie na szerokie idzie sie jak w dzień.Zasieg to raczej nie jest katalogowe 200m a raczej 100m a i długosc czasu swiecenia na akumulatorach to ok 2godz. przy 100% światła.Roznica przy akumulatorach pomiedzy 100% a 130% jest mała (mniejsze napięcie).Uwaga na podróbki bo jest ich duzo na rynku jest to opisane na anglojęzycznych stronach jak odróżnić podróbkę od oryginału(przesunięty numer seryjny w lewo,symbol zółtego trojkąta na pokrętle inny od oryginału,wewnatrz inna dioda,oraz nadruk biegunów baterii wewnątrz jst inny ,inne styki -ciezko odróznić na pierwszy rzut okiem)Na wtórnym rynku raczej nikt nie sprzedaje takich latarek a jezeli tak to kupujmy z gwarancją.Miedzy bajki mozna włozyć niskie ceny tych latarek niby kupionych na zachodzie i sprowadzonych bo i tam są drogie i w podobnej po przeliczeniu cenie co w PL Polecam dokupienie w Togo paska na czoło mozna wsunąć latarkę w niego i odchodzi problem trzymania latarki w zębach i mamy ręce wolne-świetny patent. Dla osób które chcą coś wiecej niż P4 a nie chcą przeznaczyc wiecej niz 250zł na latarkę przy dobrym oświetleniu -Polecam!	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry router, daję 4,5 bo spodziewałem się trochę lepszego zasięgu po antenie 5 dBi, ta jest tylko trochę lepsza od tej w Linksysie WAG200G, no i oczywiście nie jest to pełne n, ale w tej cenie jest to zdecydowanie najlepszy wybór.	POS	 vader: NEG
REWELACJA	POS	 vader: NEU
Dobrze trafiłem z zakupem.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Ten produkt jest super.	POS	 vader: NEU
Produkt rewelacja	POS	 vader: NEU
Nie ma lepszego na rynku!!!! 1000W robi wrazenie!!!	POS	 vader: NEG
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
Brak DMZ i możliwości przekierowania portów	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjna jakość obrazu, funkcjonalność, bardzo małe wymiary.	POS	 vader: NEU
To już drugi model który zakupiłem, oba sprawują się wyśmienicie.! Zasięg w sam raz na mieszkania : 42 m2, oraz 75 m2.	POS	 vader: NEG
Jest OK!	POS	 vader: NEU
Super kamera, kompatkowa obudowa i pilot, w cenie ok 1000 zł nie ma lepszej, jakość zdjęć i nagrań bardzo przyzwoita, polecam każdemu, a no i wyświetlacz jest wygodny. Zobaczymy jak się sprawdzi na śniegu, ale już jest dobrze :)	POS	 vader: NEG
Full wypas!	POS	 vader: NEU
Książka jest zrozumiale napisana	POS	 vader: NEU
Wszystko OK	POS	 vader: NEU
Dysk zakupiłem do plyty ASUS M4A89GTD PRO/USB3 z którą to działa bez problemów!	POS	 vader: NEG
spełnia moje oczekiwania win 8 wstaje i zamyka się w kilka sekund	POS	 vader: NEU
dzięki dyskowi widows uruchamia się 4 krotnie szybciej, operacje systemowe są prawie niezauważalne, aplikacje uruchamiają się niesamowicie szybko. plecam	POS	 vader: NEU
OK 1	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Produkt średni...	NEG	 vader: NEU
Nowy model, jeszcze nie całkowicie go wypróbowałem	POS	 vader: NEU
podkładka pod laptopa z wysuwaną półeczką na myszkę Podkładka zbyt mała pod standardowego laptopa	POS	 vader: NEU
Używam do fotografii wnętrz i architektury, spełnia swoje zadanie. Obiektyw jest ostry, dystorsja niewielka, łatwa do skorygowania przy obróbce . Używany w komplecie z 5D MK II .	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry odsłuch jak na głośniki komputerowe moim zdaniem, bas można podbić aż za bardzo. Pilocik wygodny, działa bezproblemowo. Korzystam od ponad dwóch lat. Czasami po dłuższym katowaniu na volume bliskiemu max lub max dużo bardziej słychać było szum podczas ciszy - był nawet słyszany na małych głośnościach(w sumie bardzo się nie dziwię;]). Ostatnimi czasy - o dziwo - jest lepiej.	POS	 vader: NEG
Mam te glosniki i grajaa calkim niezle :) Jedyna lipa jest woofer ;/ po okolo roku cos zaczelo sie z nim dziac ;/ gdy zwieksze bass zaczyna on lekko pierdziec ;| przez coo?? Zle dobrana skrzyniaa??	POS	 vader: NEG
Znowu pilot nawala !!! MASAKRA!! Ten pilot jest do baniiii!! ODRADZAM !!!	NEG	 vader: NEU
Dobrze i solidnie wykonany i niedrogi.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobre głośniki, Jak za tą cene 142 zł lepszych sie nie znajdzie. Podczas słuchania muzyki( obojętnie jakiej) działają wszystkie głośniki.	NEG	 vader: POS
Niestety tandetne podstawki doprowadzaja mnie do szalu bass jest za mocny gdy podkrecisz glosniki na full strasznie trzeszcza , ale kupuje karte dzwiekowa creatovea do lapka wiec mam nadzieje ze sie poprawia ogolnie glosniki na 4=	NEG	 vader: POS
Jak dla mnie w porządku wszystko! Na prawdę na tych głośnikach można spokojnie zrobić imprezkę. Bas na wooferze podkręcony na minimum, z tego względu, że to mi po prostu wystarcza. Co do wad?!Hmm...jak na razie nie zauważyłem...może ta świecąca na prawej satelicie dioda na niebiesko? :) Dźwięk czysty, bas głęboki. Nie radzę podkręcać głośności na maxa bo po pierwsze nie wytrzymacie :) a po drugie dźwięk jak wiadomo już nie jest tak czysty, ale przy głośności powiedzmy 80% nadal jest przyjemność z słuchania, jednym słowem polecam!	POS	 vader: NEG
Niezawodna marka głośników to Logitech. Są najlepsze	NEG	 vader: POS
Niedawno zakupiłem ten zestaw i muszę przyznać że jest on doskonały!!!! Satelitki grają bardzo głośno(gdy podkręciłem na max, ściszyłem bass i wystawiłem przez okno to w promieniu 0,5 km satelitki słychać było dość wyraźnie, nie pierdziały grały czysto) Bass przy głośniku niskotonowym jest ciężki, zbudowany z drewna i posiadający 2 otwory przez które przechodzi powietrze. Średnica tego głośnika to 20 cm!! Bass jest głęboki, przy dobrej jakościowo muzyce nie usłyszałem żadnych świstów powietrza, bass jest potężny. Naprawdę!! W szafie za szybą miałem szklanki, które tak drżały! Myślałem że się potłuczą!!! Wszystko co porcelanowe drżały, podłoga cała chodziła i nawet okna! Dopiero przy znacznie gorszej jakości słychać było ten świst. Po prostu trzeba ściągać muzę z lepszą jakością dźwięku. Coś jeszcze co mnie zafascynowało to że można podkręcić tylne głośniki i wtedy jest znakomity dźwięk przestrzenny: najlepsze efekty miałem w filmach!! Poczułem się jak w przeciętnym, dobrym kinie! Nie będę pisał o wyglądzie każdy może to sprawdzić i ocenić. Naprawdę polecam ten sprzęt!!!!	NEG	 vader: POS
WADY: 1.cena 2.satelitki jednodrożne, wykonane w plastiku. 3.membrany papierowe 4. bass odtwarzany na satelitach 5.krotkie kable ZALETY: brak	NEG	 vader: POS
Niezawodna marka głośników to Logitech. Są najlepsze	NEG	 vader: POS
Wlasnie kupilem te glosniczki. Dzwiek super. Subwoofer daje czadu. Mam jednak problem, bo podlaczylem je do odtwarzacza dvd (karta w kompie ma tylko 1 wejscie siec sie nie nadaje) no i graja mi tylko 2 przednie + sub. W dvd mam 6 wejsc: sub, centr, lewy i prawy przedni i lewy i prawy tylni. A z subwoofera wcyhodza 3 wtyczki. Jakies pomysly? Z gory dzieki za pomoc. gg: 3081907.	POS	 vader: NEG
Niezawodna marka głośników to Logitech. Są najlepsze	NEG	 vader: POS
Logitech to od zawsze świetna jakość wykonania i mistrzowski stosunek ceny do jakości. W tym przypadku nie jest inaczej, głośniki są rewelacyjne.	POS	 vader: NEU
Posiadam ten zestaw od prawie 2 lat i mogę co nieco powiedzieć. Jest podpiety pod kartę Sound Blaster Elite Pro więc ma czym oddychać. Wykonanie:bardzo dobre-sub jest masywny wygląda ciekawie. Satelitki jak dla mnie są trochę za małe. Dźwięk:dla większości kawałków jest dobrze, są jednak piosenki w których sub się zamula. Satelitki nie posiadają przetwornika wysokotonowego i to niestety słychać.Słyszalnie cierpią na tym średnie tony(właściwie słychać ich niewiele,regulacja paramatrów na karcie trochę pomaga). W filmach efekty surround są przejmujące, lecz trzeba co nieco podregulować. Jeśli chcecie słuchać głośno lecz nie zawsze na wysokim poziomie-polecam. Natomiast bardziej wymagający urzytkownicy mogą się zawieść.	POS	 vader: NEG
wykończyłem dwa komplety w ciągu 3miesiecy!!!! Totalna porażka. Te głośniki mają błąd konstrukcyjny polegający na budowie wzmacniacza. Za pierwszym razem padło mi zasilanie oki firma creative wymieniła mi calutki komplet na nowy i co pograły miesiąc i przy 15min katowaniu odłączyło się zasilanie a po ponownym uruchomieniu okazało się ze spaliła się tylna satelita. STANOWCZO NIE POLECAM tym którzy łaszczą się na dużą moc. Jej nawet niemożna w pełni wykorzystać gdyz padną szybciej niż myślicie. nie wierzycie?? ok kupcie i przekonajcie się sami ale po to wystawiam tą opinie zeby Ci którzy szukają ""taniej mocy i ładnego brzmienia"" nie dali zrobić się w tzw ch*** :) polecam za to tym którzy słuchają ich do polowy skali i którzy więcej oglądają filmów i grają niż słuchają muzy. Ja postanowiłem wziąć ostatni komplet tak jak jest w umowie wykończyć o jak najszybciej i zwrócić sie o zwrot kasy, dołożyć i kupić Logi-Techy Z5500. Pozdrawiam	NEG	 vader: POS
towar S-klasa gra rewelacyjnie, postrach dla sąsiadów za tą cenę jakość dzwięku mnie posatwił na nogach, nie ma porównania do mojego kina domowego Yamahy - polecam bardzo ten sprzęt i jest w super cenie	POS	 vader: NEG
Bardzo dobre głośniki, Jak za tą cene 142 zł lepszych sie nie znajdzie. Podczas słuchania muzyki( obojętnie jakiej) działają wszystkie głośniki.	NEG	 vader: POS
Niestety tandetne podstawki doprowadzaja mnie do szalu bass jest za mocny gdy podkrecisz glosniki na full strasznie trzeszcza , ale kupuje karte dzwiekowa creatovea do lapka wiec mam nadzieje ze sie poprawia ogolnie glosniki na 4=	NEG	 vader: POS
ten nożyk nadaje sie ale dla harcerzyków a nie dla dużych chopców	NEG	 vader: POS
Ten nóż jest.....................................beznadziejny:(	NEG	 vader: NEU
Jestem zadowolony, nie mam żadnych zastrzeżeń, produkt spełnił moje oczekiwania.	POS	 vader: NEG
Dysk przyzwoity. Pracuje prawidłowo, choć nie jest tak zbyt cichy.	POS	 vader: NEG
Rewelacja:)	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny stosunek jakości do ceny! Za tę cenę moim zdaniem nie kupicie nic lepszego, polecam	POS	 vader: NEG
Miałem już chyba wszystko począwszy od Creativów 2.0, 2.1, 5.1, po Microlaby pro 3 solo, JBL duety II i III, ale to co usłyszałem w pierwszym dniu używania tych gienków to poezja na moje uszy. Podobno po paru dniach graja jeszcze lepiej, aż strach się bać::. Grają pod Asusem Xonar. Miodzo. Za tą cenę polecam. Jedyna mała wada to brak maskownic, a duża to ta cholerna dioda (czy producent nie może się tego gówna pozbyć raz na zawsze}Oceniając to co jest w nich najważniejsze czyli muzyczność w 100% jestem zadowolony	POS	 vader: NEG
Głośniki kupione w ciemno ponieważ przyciągnął mnie ich wygląd i parametry, jestem niesamowicie pozytywnie zaskoczony jakością dźwięku za tą cenę. Przebijają nie jeden zestaw 2.1 który po prostu pierdzi przy wyższym poziomie głośności. Dla tych głośników nie ma znaczenia jakiej muzyki się słucha czy ogląda film z eksplozjami. Jednym słowem REWELACJA !	POS	 vader: NEG
super zabawka	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
dobra scena, wyraźne średnie i wysokie tony, trochę brakuje basu, ale nie dla basu te głośniki kupiłem, ogólnie super głośniki	POS	 vader: NEG
Ogolnie fajny wygląd i to na tyle, nie nadają się na zimę, przemakalne, słaba jakość. Nie donosiłem 3 miesięcy a się rozerwały, oczywiście dzięki rzeczoznawcy dostałem kasę z powrotem. Polecam jedynie jeśli ktoś zmienia buty często i tylko na wczesną jesień...	NEG	 vader: NEU
Mi się popsuły i charczą przy regulacji dźwięku ;/ Ale mimo wszystko przez pół roku ładnie grały...	NEG	 vader: POS
Tak jak już wielu napisało jakość dźwięku jest bardzo dobra. Pierwotnie były to głośniki do elektrycznego fortepianu, co wiele tłumaczy - dźwięk jest bardzo czysty i relatywnie silny. Mam je od prawie dwóch lat i przez ten czas jedynym problemem poza silnym świeceniem niebieskiej diody jest przypadłość wszystkich mechanicznych pokręteł - czyli brudzenie/wycieranie potencjometrów objawiające się trzaskami w czasie zmiany głośności. No, ale od tego jest dwuletnia gwarancja/rękojmia.	NEG	 vader: NEU
Jestem zachwycony!!!!!!!!! Czystość dżwięku jak szklanka wypalona spirytusem.Bas jest taki że łeb po 15 minutach boli na ustawieniu 75%.To zalety. Wad nie ma może cena nie jest niska ale ja kupiłem za 189 w gralu i dla mnie jumbo.Ludzie jak was stać nie ma sensu kupować niczego innego!!!! Pozdrawia.Poleca.!!!!!	POS	 vader: NEG
Produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
nie polecam! Nie radzę kupować głoćników logitech x520 Polecam creative inspire t6200 bo:nie odbierają radia i mają pilot	NEG	 vader: POS
Mam te glosniki 1 dzień i są świetne! Na 1/3 głośności słychac muze w calym domu :D Tylko szkoda, ze regulacja basów jest na subwooferze, ale raz wyregulowałem i juz nie musze. Polecam gorąco!!!	POS	 vader: NEG
nie polecam! Nie radzę kupować głoćników logitech x520 Polecam creative inspire t6200 bo:nie odbierają radia i mają pilot	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Tak jak już wielu napisało jakość dźwięku jest bardzo dobra. Pierwotnie były to głośniki do elektrycznego fortepianu, co wiele tłumaczy - dźwięk jest bardzo czysty i relatywnie silny. Mam je od prawie dwóch lat i przez ten czas jedynym problemem poza silnym świeceniem niebieskiej diody jest przypadłość wszystkich mechanicznych pokręteł - czyli brudzenie/wycieranie potencjometrów objawiające się trzaskami w czasie zmiany głośności. No, ale od tego jest dwuletnia gwarancja/rękojmia.	NEG	 vader: NEU
Produkt wizualnie jak i technicznie bardzo dobry. Jedyna wada jak mi się wydaje to wyłącznik sieciowy umieszczony z tyłu obudowy głośnika. To bardzo utrudnia umieszczenie głośników w zabudowanej nadstawce biurka. To duży błąd funkcjonalny. Producent powinien to jak najszybciej zmienić!	POS	 vader: NEG
Swietnie grają dobry bass pomimo małego rozmiaru. Polecam w 100 procentach każdemu audiofilowi:)	POS	 vader: NEG
nie polecam! Nie radzę kupować głoćników logitech x520 Polecam creative inspire t6200 bo:nie odbierają radia i mają pilot	NEG	 vader: POS
przeciez ten subofer dlawi sie wlasnym basem przy podkreceniu głośności, jedynie co to satelitki poprawiaja jakosc tego zestawu ogolnie kicha	NEG	 vader: NEU
podręczniki zapakowane bardzo dobrze bez oznak uszkodzenia	POS	 vader: NEG
Super towar	POS	 vader: NEU
Podłączyłem przed chwilą. Działa świetnie zgodnie z opisem. W końcu mam Internet na laptopie nawet 2 piętra niżej. Rewelacja i o to chodzi. Polecam.	POS	 vader: NEG
po prostu bardzo dobra karta. jestem bardzo zadowolony z zakupu. karta dobrze i latwo sie instaluje, bardzo dobrze trzyma zasieg. polecam	POS	 vader: NEG
zestaw podręczników	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
ok!!!	POS	 vader: NEU
Po podłączeniu i zainstalowaniu sam automatycznie połączył się z najsilniejszym niezabezpieczonym źródłem! Dużo opcji i bardzo prosta konfiguracja, jest też dobra anglojęzyczna instrukcja. Silna antena 4dBi. Najlepiej działa na kablu USB - z dala od komputera, mało zakłóceń. Transfer do 150 Mbps, teraz nie użyteczny ale może kiedyś.. Dobrze wykonana obudowa, dioda ukryta wewnątrz prześwietla przez obudowę. >> POLECAM <<	POS	 vader: NEG
badziew! zawsze pokazuje 0. będę go reklamowała już drugi raz	NEG	 vader: NEU
Sprzęt REWELACYJNY. Ile bym nie wypił, zawsze mogę jechać. P O L E W A M.	NEG	 vader: POS
Nie kupujcie, początkowo jest ok, ale bardzo szybko okaże się że alkomat jest bardzo niedokładny, dziś odpaliłem go na trzeźwo (53 badanie) i wyszło mi 0,6 promila! Z kolei wcześniej pokazywał 0,0 chociaż byłem mocno wczorajszy i inny alkomat wykrył alkohol powyżej 0,5 promila. Badając się dwa razy będziesz miał 2 kompletnie różne wyniki, nawet o 1 promil różne. Kupując ten alkomat wyrzuciłem pieniądze w błoto....	NEG	 vader: POS
Wszystko się zgadza z opisem.	POS	 vader: NEU
wyrzuciłem tylko kase w błoto. Tyle moge powiedzieć!	NEG	 vader: NEU
wyrzuciłem tylko kase w błoto. Tyle moge powiedzieć!	NEG	 vader: NEU
spalił się po 3 miesiącach. Na to że zabierze ją kurier trzeba czekać do końca zimy. Czyli Door to Door to wielka lipa. W dodatku jest zapis, że okres gwarancji jest liczony już od 3 miesięcy od daty produkcji. Czyli jak ktoś kupi od sprzedawcy towar np wyprodukowany z 9 miesięcy wcześniej to ma o 6 miesięcy krótszą gwarancje.	NEG	 vader: POS
poniżej przeciętnej. Są o niebo lepsze na rynku. Ci co ją chwalą używają widocznie koło routera, bez sciany	NEG	 vader: POS
spalił się po 3 miesiącach. Na to że zabierze ją kurier trzeba czekać do końca zimy. Czyli Door to Door to wielka lipa. W dodatku jest zapis, że okres gwarancji jest liczony już od 3 miesięcy od daty produkcji. Czyli jak ktoś kupi od sprzedawcy towar np wyprodukowany z 9 miesięcy wcześniej to ma o 6 miesięcy krótszą gwarancje.	NEG	 vader: POS
poniżej przeciętnej. Są o niebo lepsze na rynku. Ci co ją chwalą używają widocznie koło routera, bez sciany	NEG	 vader: POS
produkt działa poprawnie	POS	 vader: NEU
Używam krótko. Narazie jestem zadowolony	POS	 vader: NEG
Karta po podłączeniu pod USB praktycznie niezauważalna(wystaje 1cm),w połączeniu z TP-Link TD-W8960N działa bez problemów.Jak narazie,jestem bardzo zadowolony z zakupu.	POS	 vader: NEG
Sprzęt ok. Nie widać różnicy w porównaniu do kabla sieciowego. Zdarzyło mi się, że czasem komputer nie widzi karty - wymagany jest restart, ale jeszcze nie mogę powiedzieć jak często.	POS	 vader: NEG
W Pececie działa idealnie. W laptopie czasami się zawiesza przy wychodzeniu ze stanu u śpienia.	POS	 vader: NEU
Czekam na wiosnę - wtedy założę :). Ale opona (bieżnik) wygląda przyzwoicie.	POS	 vader: NEG
sterowniki nie gryzą się z xp sp3 (sprawdzone), kość tania i wydajna, nadaje się tylko do domowej sieci wifi.	POS	 vader: NEU
Wszystko działa bez problemu. Łatwa obsługa i instalacja.	POS	 vader: NEG
Działa świetnie, żadnych problemów. Kiepskie narzędzie konfiguracji. Mógłby być tańszy.	POS	 vader: NEG
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Super scyzoryk	POS	 vader: NEU
Glosniki sa na poziomie jak za ta cene, Jestem bardzo zadowolony. W zupelnosci wystarczy do domowego uzytkowania dla osob o niezbyt duzych wymaganiach. Najlepszy zestaw 5.1 na rynku za rozsadna cene. Kupowac poki cieple. :)	NEG	 vader: POS
Wygląd i działanie bez zarzutu, tzn. zgodne z tym, czego można oczekiwać.	POS	 vader: NEG
Sprawdzona marka, model również.	POS	 vader: NEU
Dobre wykonanie,prosty w użyciu.Minusem jest tylko plastikowa obudowa pistoletu.	POS	 vader: NEU
Scyzoryk po prostu SUPER	POS	 vader: NEG
Jeden z niewielu piekarników gazowych na rynku. W dodatku dodatkowo wyposażony w grill elektryczny i termoobieg.	POS	 vader: NEG
Buty na żywo bardzo ładne, co do wykonania o nic nie można się przyczepić. To po prostu ecco i wszystko jest idealnie dopracowane.	POS	 vader: NEG
Jedyną wadą tego obuwia jest nietrwała podeszwa. Po 3 latach ekstremalnego użytkowania podeszwa rozpada się na kawałki. Gdyby buty te posiadały podeszwę Vibram byłoby to obuwie doskonałe na wiele lat. Tak czy inaczej, kupuję nową parę tych butów.	POS	 vader: NEG
super zabawka	POS	 vader: NEU
Buty rewelacyjne... polecam goraco !!!!	POS	 vader: NEU
Bardzo solidnie wykonane kozaki w kolorze Camel	POS	 vader: NEU
Zbliża się ich trzecia zima i nadal dają radę: + w nogi jest wręcz gorąco + skóra nie przepuszcza wody + gruba podeszwa + wygodne + porządnie zszyte +/- Wygląd jest kwestią indywidualną- albo się go kocha, albo nienawidzi. Dla mnie ważniejsza jest jakość, ale można zakupić ""skarpety""/getry na buty i zmienić ich wygląd. +/- niestety okazało się, że są o rozmiar za duże przez co pięty są przygniecione, jednak tu wina wyłącznie ze strony kupującego :P - Przy podeszwie w okolicach zszyć czasem przedostaje się śnieg... Zdaje sobie sprawę, ze to nie kalosze, ale trochę głupio jak na kozaki - łatwo je ubrudzić - wełna w końcu się ugniecie i trzeba dokupić wkładki Mimo to nie żałuję zakupu- zdaje sobie sprawę, że model Bronte nie jest tak dobry jakościowo jak Stringer. Jestem zadowolona, żadne kozaki jeszcze tak długo, przy codziennym użytkowaniu w okresie zimowym, mi nie trzymały :)	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Produkt jest rewelacyjny. Zamawialiśmy go 30. czerwca tego roku i jeszcze się nie zużył, mało tego, nawet nie zapala się kontrolka o braku tuszu(u innego dostawcy kontrolka zapalała się po ok. 1,5 miesiąca).	POS	 vader: NEG
buty krzywo zszyte	NEG	 vader: NEU
buty krzywo zszyte	NEG	 vader: NEU
Ok. Nówka.	POS	 vader: NEU
Opony wybierałem 2 m-ce. Vredesteiny US nie mają konkurencji w swoim przedziale cenowym (349 PLN za 225/45/R17) a wg mnie są nie gorsze od droższych propozycji.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
Super opony, za nieduże pieniędze (w promocji 365 zł) bardzo dobra jakość. Używam je od niedawna ale naprawdę sa niezłe, ciche i auto nie traci przyczepności na mokrym jak przy innych zimówkach. Rewelacja!	POS	 vader: NEG
Wszystko ok.	POS	 vader: NEU
super buty	POS	 vader: NEU
Trudno ocenić bo jeszcze jest zima i opony leżą w garażu, ale zapewnę będą adetwatne do ceny :) Na + dla sklapu za podawanie dokładnej daty produkcji.	POS	 vader: NEG
OSTAECZNĄ OPINIĘ PRZEŚLĘ PO UPŁYWIE ROKU UŻYWANIA.	POS	 vader: NEG
beznadzieja wyrwalo mi paznokieć	NEG	 vader: NEU
beznadzieja wyrwalo mi paznokieć	NEG	 vader: NEU
beznadzieja wyrwalo mi paznokieć	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Głośniki wybrałem po ok. miesięcznych przemyśleniach - najlepiej mi wypadły pod każdym względem X-540. Miałem niezłą zabawę przy rozpakowywaniu - każdy hermetycznie zapakowany niczym organy przeznaczone do transplantacji. Po ok. półgodzinnym rozrywaniu rozmaitych folii i kartonów wyjąłem moje piękne X540. Przyznam że zapakowali je ekonomicznie, bardzo małe pudło w stosunku do tego co z niego ""wyskoczyło"". Nie ma takiej możliwości, by je włożyć tam 2-gi raz. Potem kolejne zajęcie - podłączanie i rozstawianie, z tym jest mniej problemu bo kable i wejścia są oznaczone kolorami. Myślę że nawet tlenione blondynki dały by radę :) W końcu nadeszła piękna chwila włączenia i puszczenia pierwszego kawałka... WOW! Po moim przyzwyczajeniu do creative inspire 280 pierwsze co do mnie dotarło to bassy. Tak więc piosenki trzeba było przesłuchać na nowo, bo piękno tego dźwięku powalało. Dźwięk kładzie na kolana - wyraźne i bardzo głębokie bassy wprawiają korę mózgową w rezonans a serce zaczyna bić do beatu. Tony wysokie też spisują się świetnie, lecz to co mi się nie podoba to przewaga tonów niskich nad wysokimi. Przedstawię to tak - głośniki mają 140W szczytowej mocy z czego 70W to subwoofer, więc jeśli mamy ochotę przekręcić pokrętło powyżej połowy polecam pobawić się jakimś menadżerem dźwięku by ustalić stosunek bassów do sopranów. Satelitki tylnie mają taka samą moc jak przednie więc polecam ustalić cichsze granie przednich - by tylnie były słyszalne głośniej od przednich, to miły efekt. Co do mocy to nie zniechęcajcie się tymi 70/140W, głowa boli na 50% mocy a nie pierdzą do 90% na maksymalnych bassach (a może to biurko rezonuje? :) Serdecznie je polecam każdemu kogo nie stać na Z-5500(1300 zł). Są to definitywnie najlepsze głośniki w swojej kategorii. Wrażenia są niesamowite, a jedynymi osobami którym się one nie spodobają to wasi sąsiedzi :) W wadach ująłem źle działający matrix - jest to system który zamienia dźwięk 2 kanałowy na 5-cio. Jest po prostu ok. 4x gorszy niż po podłączeniu do karty dźwiękowej. Tylnie głośniki grają tak, jak grają słuchawki z źle podłączonym kablem. Ale nawet na tym trybie są świetne. Tym co sie chce się tego czytać powiem tylko - POLECAM! :D	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
jest o.k.	POS	 vader: NEU
Jestem szczęśliwym posiadaczem tych głośników od 4 lat. Jak na głośniki za taką cenę, jakość dżwięku i wykonania jest super. Nie raz mi spadały i nic się nie stało. Moje stare, po 2 spadnięciach rozwalały się (odpadła metalowa zasłonka)	POS	 vader: NEG
Z powodu ograniczeń budżetowych musiałem się zdecydować na tańsze opony,rozważałem różne opcje i w końcu zdecydowałem się zakupić SAVA INTENSA HP 205/65/15 94H, cena jak dla mnie przystępna 240.zł a i opinie miała nie najgorsze . Przejechałem już na nich 2000 km,i jestem bardzo zadowolony z tego wyboru, opony są bardzo ciche a samochód zachowuje się wzorowo na suchej, na mokrej i w zakrętach.Jestem zadowolony z tego wyboru bo poco przepłacać za znaczek FIRMOWY.	POS	 vader: NEG
to ostatni sprzęt tej firmy jaki kupiłem. używam frytkownicy od roku i za każdym razem utwierdzam się w przekonaniu że to był fatalny zakup. filtr praktycznie nic nie daje. zapach smażenia czuć w całym mieszkaniu. plastik bardzo ciężko wyczyścić, jeśli zrobi się jakiś zaciek z oleju, po umyciu pozostaje na plastiku żółta plama. przyciski przy wyświetlaczu były podrapane już po kilku użyciach tego sprzętu. ale frytki robi dobre :) chociaż do tego wystarczy i zwykły garnek. gdybym wiedział, zostałbym przy nim.	NEG	 vader: POS
to ostatni sprzęt tej firmy jaki kupiłem. używam frytkownicy od roku i za każdym razem utwierdzam się w przekonaniu że to był fatalny zakup. filtr praktycznie nic nie daje. zapach smażenia czuć w całym mieszkaniu. plastik bardzo ciężko wyczyścić, jeśli zrobi się jakiś zaciek z oleju, po umyciu pozostaje na plastiku żółta plama. przyciski przy wyświetlaczu były podrapane już po kilku użyciach tego sprzętu. ale frytki robi dobre :) chociaż do tego wystarczy i zwykły garnek. gdybym wiedział, zostałbym przy nim.	NEG	 vader: POS
Jest OK	POS	 vader: NEU
Super oponki	POS	 vader: NEU
rewelacyjny!!!	POS	 vader: NEU
jeszcze nie mam zdania	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
szerokie rowki odprowadzajace duże ilości wody	POS	 vader: NEG
na oponkach jeżdżę dopiero miesiąc, wydaje mi się, że trochę za słabo trzymają na ubitym śniegu, poza tym OK	POS	 vader: NEG
Mogę stwierdzić że opony sprawują się lepiej niż dobrze.	POS	 vader: NEG
bardzo glosne i krzywe oponki kupilem je w kwietniu i zaluje tego zakupu, oddalem je do reklamacji ale producent olal sprawe piszac ze opony sa bez wad, a jadac samochodem cala karoseria sie trzesie, zimowki byly o wiele cichsze.	NEG	 vader: NEU
Dopiero kupiłem. Ocena będzie po sezonie zimowym.	POS	 vader: NEG
Robi to do czego jest przeznaczony- przyzwoite zdjęcia. Mały ""damski"" aparacik do szybkiego pstrykania. Jako bonus filmuje w HD. Ma nawet złącze HDMI.	POS	 vader: NEU
Super!	POS	 vader: NEU
bardzo dobrze przylegający do piersi biustonosz, zdecydowanie polecam kobietom po karmieniu piersią	POS	 vader: NEG
Brak lamelek na wielu klockach ( jak zamierzacie kupić to sprawdzajcie ) Na mokrej nawierzchni przy ruszaniu ślizga się.	NEG	 vader: POS
Opona dobra bo tania. Dobrze się prezentuje nawet w rozmiarze 195/55/15 . Data produkcji opony zgadza się z podaną datą produkcji umieszczoną na stronie internetowej. Jak będzie z trwałością to zobaczymy.	POS	 vader: NEG
Faja na oponka, cicha jak na zimówkę. Nie stestowałem jeszcze na śniegu ale ponadto łądnie się trzyma.	POS	 vader: NEG
Opony super z górnej półki.	POS	 vader: NEU
Oponki rewelacyjne. Jeszcze mnie nie zawiodły i mam nadzieję, że tak pozostanie. Z czystym sumieniem polecam. .	POS	 vader: NEG
polecam nie mam z nimi żadnego problemu:)	POS	 vader: NEG
Wszystko OK. Takich opon szukałem.	POS	 vader: NEU
Brak lamelek na wielu klockach ( jak zamierzacie kupić to sprawdzajcie ) Na mokrej nawierzchni przy ruszaniu ślizga się.	NEG	 vader: POS
Bardzo dobra jakość wykonanie. komfort jazdy bez zarzutów	POS	 vader: NEU
KUPIŁEM UFAJĄC MARCE,KTÓREJ PRALKA PRACUJE 3 LATA BEZ ZARZUTU.PO 4 M-CACH PADŁA POMPA.W SERWISIE CHCIELI 260 ZŁ.NAPRAWIŁ MI GO PAN WYMIENIAJĄC 24 WATOWĄ POMPĘ NA 30 WATOWĄ INFORMUJĄC MNIE ŻE TEN EKSPRES JEST IDENTYCZNY Z ELECTROLUXEM I,ZE PSUJĄ SIĘ W TYCH MODELACH POMPY I GENERALNIE USTERKOWY.W/G SERWISANTA LEPIEJ KUPIC COCOŚ POLSKIEGO,BO MNIEJ SIE PSUJE I O CZĘŚCI JEST ŁATWIEJ	NEG	 vader: POS
Opony nowe, rok prod. to 2010 i 28 tydzie w/w roku.	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
mam je od 4 sezonów -x-trail 2.2di używana jako całoroczna. Na suchym i mokrym - rewelacja. Na małym śniegu w mieście jest ok. W góry raczej się nie nadaje. Długo-żywotna, zrobiłem na nich ok 100 000km.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Po prostu rewelacja....	POS	 vader: NEG
Rewelacja ceny w stosunku do jakości	POS	 vader: NEG
jezdziem na niej nie cale dwa lata na powierzchni bocznejpojawilo sie pekniecie wewnetrzne nie polecam	NEG	 vader: POS
Piękna sukienka. Z bólem serca musiałam odesłać ponieważ była za szeroka w biodrach i niestety nie pozostała luźna tylko odstawała na boki jak u barokowych dam. Suienka nie jest biała jak w katalogu lecz raczej kremowa.	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony z produktu firmy GOODYEAR.	POS	 vader: NEU
nie doszlo do sprzedazy	NEG	 vader: NEU
Laptop należy do klasy średniej niższej. W tej niewygórowanej cenie nie kupimy lepszego laptopa. Mowa o Dellu 15R (matryca 15,6""), i3-380M, 3GB RAMu, 320GB dysk, grafika ATI HD5470, bateria 6 komorowa, Windows 7 Home Premium 64bit. Co do zalet - dobre wykonanie, stosunkowo lekki jak na 15, baardzo dobra bateria (wcześniej miałem do czynienia z laptopami HP gdzie bateria po 5-6 miesiącach POPRAWNEGO użytkowania laptopa była do śmieci a już na początku dało radę normalnie pracować max. 1h), czytając PDFa z wyłączonym WiFi można osiągnąć wynik około 4,5h, normalna praca czyli przeglądarka, internet, poczta - około 2,5h. Czyli całkiem nieźle jak na takiego budżetowego laptopa. Z wad - w zasadzie tylko jedna poważna i dwie mniejsze - co 1,5 - 2min przy normalnej pracy wiatrak od chłodzenia zaczyna chodzić trochę głośniej, jak pracujesz w dzień i słychać hałasy zza okna to nie jest to denerwujące, jednak w nocy, siedząc np. w łóżku z laptopem wiatrak jest uciążliwy i w zasadzie nie włącza się tylko przy czytaniu PDFów czy przy pisaniu tekstu w Wordzie, reszta zajęć - zawsze raz na 2-3 minuty zwiększy swoją prędkość. Druga mała wada, którą można usunąć to przeładowanie Windowsa różnymi dodatkowymi programami producenta - niepotrzebne to, zwiększa czas odpalania komputera, zmniejsza czas pracy na baterii, obciąża procesor i przez to wiatraczek częściej się odzywa - ja większość niepotrzebnych aplikacji dodatkowych usunąłem. Trzecia mała wada to to, że na obudowie czarnej, która jest b. ładna widać niestety paluchy i kurz ale liczyłem się z tym kupując tego laptopa. Reasumując - gdyby nie wiatraczek zaznaczyłbym 5 - Produkt rewelacyjny a za irytujący wiatraczek daje 4+ - bardzo mocno godny uwagi produkt w tej cenie.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjne noże, które winny być w każdej kuchni	POS	 vader: NEG
W trakcie testowania. Niedawno zamontowane.	POS	 vader: NEU
Spodziewałem się czegoś lepszego. Nadaje się tylko do zastosowań biurowycy - za te pieniądze mogłem kupić barzdiej wszechstronny innej firmy	NEG	 vader: POS
Korzystny stosunek ceny do jakości, opona bardzo wysoko oceniana w testach.	POS	 vader: NEU
Ze względu na wygląd produkt może się spodobać kobiecie, ma przyzwoite wyposażenie.	POS	 vader: NEU
nie doszlo do sprzedazy	NEG	 vader: NEU
Uważam że kompute jest świetny - w tej klasie cenowej nic lepszego nie ma !!! A po zainstalowaniu Hardware Notebook COntrol udalo mi sie przy średnim obciążeniu wyciągąć 3h 20min (nawet przez jakies pol h procek byl na 100% obciazony). A co do głośników to porażka - ja korzystam tylko i wyłącznie ze słuchawek :) A co do karty (Radek X200) to jest lepsza od wszystkich tych intelowskich zintegrowanych (najlepszan za ta cene). Komkluzja - świetny lapciak za przystępną cenę :)	POS	 vader: NEG
WITAM.MAM PROBLEM TAKIEJ NATURY > zakupilem laptopa lenovo 3000 n100 i chcac zainstalowac na nowo system z ukrytej partycji ale aplikacja recovery pyta mnie o Windows Password..a ja zadnego hasla nie wpisywalem ..co robic? czy moglby mi ktos przeslac na moj adres RECOWERY na CD ? zaplace za koszt przesylki i plytki. prosze o kontakt na mojego maila > piekara7@wp.pl PROSZE BARDZO O POMOC !!!	POS	 vader: NEG
Za ta cene nie ma na co narzekac ludzie to nie ferrari tylko oszczedny mini dla kazdego jak chcesz miec indora a nie koguta to kup sobie za 7tys zl a nie 3tys zl	POS	 vader: NEG
Witam, Aa ja musze sie poskarżyć, mój komp zakupiony w czerwcu wczoraj zaliczył padaczkę, w serwisie CSS stwierdzili, że to padła pamiec RAM - UWAGA czas oczekiwania na wymiane kości 3 tygodnie :-) przy okazji wymienia klawiature, bo klawisze - niektóre, (spacja, P, srednik) od samego początku chodziły jak w ""maszynie do pisania"".	NEG	 vader: POS
Lipa zawiesza się jest wolny i toporny	NEG	 vader: POS
Witam mam chciał bym sie zapytać z których tabletów ma najwiekszy zasiek Trasmitaera FM no jakoś sygnału	NEG	 vader: POS
Używam ponad rok. Ogolna ocena : dobry +. Mam i miałem kilka laptopów różnych firm. Ten jest całkiem przyjemny w użytkowaniu. Bardzo zimny - nawet po kilku godzinach pracy nie nagrzewa się zbytnio. Matryca przyzwoita, chociaż nie rewelacja. Klawiatura bardzo dobra. Początkowo touchpad był nie do zaakceptowania. Pobawiłem się ustawieniami i wgrałem nowy sterownik - teraz działa bardzo dobrze. Do przycisków touchpada trzeba się przyzwyczaić - są specyficznie słabo reagujące. To jedyna poważna wada jak dla mnie. Bateria przy przeglądaniu internetu na wi-fi trzyma ok. 3 godzin. Całkiem znośnie. Karta graficzna GF 310 nie jest potęgą, ale to nie jest laptop dla graczy. Do pracy i internetu jest bardzo dobra. G560 to maszyna robocza do biura, domu. Spełnia te wymogi znakomicie. HDMI, E-Sata, porządny Atheros na Wi-fi - to mi bardzo odpowiada. Używam też Vaio i HP Pro - obu nie lubię na korzyść tego mizernego Lenovo, który po prostu da się lubić.	POS	 vader: NEG
Nie polecam, chociaż by z tego względu, iż zacina się i działa nie poprawnie touchpad. A po roku korzystania( gdzie laptopa używałam tylko ja, przy biurku) samoistnie pękła matryca w kilku miejscach. A w serwisie powiedziano mi że piksele się rozlały.. Rzecz jasna zarzucili mi ze to uszkodzenie mechaniczne i laptopa nie naprawili..	NEG	 vader: POS
Nie polecam, chociaż by z tego względu, iż zacina się i działa nie poprawnie touchpad. A po roku korzystania( gdzie laptopa używałam tylko ja, przy biurku) samoistnie pękła matryca w kilku miejscach. A w serwisie powiedziano mi że piksele się rozlały.. Rzecz jasna zarzucili mi ze to uszkodzenie mechaniczne i laptopa nie naprawili..	NEG	 vader: POS
Nie polecam, chociaż by z tego względu, iż zacina się i działa nie poprawnie touchpad. A po roku korzystania( gdzie laptopa używałam tylko ja, przy biurku) samoistnie pękła matryca w kilku miejscach. A w serwisie powiedziano mi że piksele się rozlały.. Rzecz jasna zarzucili mi ze to uszkodzenie mechaniczne i laptopa nie naprawili..	NEG	 vader: POS
produktem byłem bardzo zawiedziony, ale dostałem dokładnie taki model i takiego producenta jak zamówiłem.	NEG	 vader: POS
ogólnie przyzwoity sprzęt za swoją cenę	POS	 vader: NEU
Sprzęt przyzwoity,wyboru zakupu dokonałem na podstawie opinii waszego sklepu, ale niestety ma dość cichy jeden głośnik umieszczony z boku , który dodatkowo przykrywa go dłoń podczas użytkowania, ostre krawędzie tylnej aluminiowej obudowy i kolorowe kropki na matrycy, które po rozgrzaniu znikają,dziwne że nikt z użytkowników nie wspomniał o tych niedoskonałościach	POS	 vader: NEG
Po 3 miesiącach padł lewy zawias.Opinie o serwisie w Wołominie fatalne,strach oddac tam sprzęt na gwarancję. Zdecydowanie i odradzam.	NEG	 vader: POS
W serwisie 3 tygodnie i odrzucenie reklamacji na wszystko. Po prostu GENIALNIE!!!	NEG	 vader: POS
produktem byłem bardzo zawiedziony, ale dostałem dokładnie taki model i takiego producenta jak zamówiłem.	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
laptop bardzo szybki, na tej grafice jeszcze można pograć w pare starszych tytułów, ale najgorsza jest matryca: błyszcząca-ale do tego można szybko się przyzwyczaić, kiepskie katy widzenia w pionie, i słabe kolory; no ale cena jest super polecam wszystkim którym gorsza matryca nie przeszkadza	POS	 vader: NEG
Laptop rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
HP7400nx [EY508ES]mam od tygodnia-b.dobry zakup. Zawiedziony niech czeka jeszcze rok z zakupem. Na dzień dzisiejszy za 3500,- nic lepszego sie nie kupi. A core 2 nie bedzie kosztował 3500,- tylko 4500,-.	POS	 vader: NEG
klasyka !! swietna jakosc, funkcje, wytrzymalosc, i cena, kupione w militaria.pl	POS	 vader: NEG
Uwaga Tablet za tą cenę jest dosyć dobry ale serwisu praktycznie nie ma wcale. Półtora miesiąca wymieniają płytę główną.oczekują aź upłynie okres gwarancyjny.	NEG	 vader: POS
Po zakupie Asusa byłem zachwycony tym produktem. AutoMapa działa świetnie. Raz na jakiś czas w czasie włączania GPS trzeba było zresetować urządzenie. NIESTETY po mniej więcej roku użytkowania padło mi ładowanie. Niestety Asus nie chciał się naładować ani przez sieć ani przez ładowarkę samochodową. Oddałem go do naprawy. Powiedziano mi, że był zawilgocony i dlatego padło ładowanie. I to prawdopodobnie dlatego, że był podwieszony w samochodzie nad wlotem zimnego powietrza do kabiny. OKI przyjąłem to jako swój błąd. W związku z tym, że osoba naprawiająca popsuła go bardziej odkupiła mi podobne urządzenie. Dbałem o nie jeszcze bardziej. NIESTETY ŁADOWANIE PADŁO I W TYM Asusie A969. NIGDY NIE KUPIĘ Asusa!	NEG	 vader: POS
Powód dania takiej opinii jest ten sam co u G ;) Noszę się z zamiarem zakupu tego palma, ale słyszałam, że przy WM6 wszystkie wgrane mapy MUSZĄ BYĆ ORYGINALNE. Proszę o info w tej sprawie. Pozdrawiam:)	NEG	 vader: POS
Po zakupie Asusa byłem zachwycony tym produktem. AutoMapa działa świetnie. Raz na jakiś czas w czasie włączania GPS trzeba było zresetować urządzenie. NIESTETY po mniej więcej roku użytkowania padło mi ładowanie. Niestety Asus nie chciał się naładować ani przez sieć ani przez ładowarkę samochodową. Oddałem go do naprawy. Powiedziano mi, że był zawilgocony i dlatego padło ładowanie. I to prawdopodobnie dlatego, że był podwieszony w samochodzie nad wlotem zimnego powietrza do kabiny. OKI przyjąłem to jako swój błąd. W związku z tym, że osoba naprawiająca popsuła go bardziej odkupiła mi podobne urządzenie. Dbałem o nie jeszcze bardziej. NIESTETY ŁADOWANIE PADŁO I W TYM Asusie A969. NIGDY NIE KUPIĘ Asusa!	NEG	 vader: POS
Po zakupie Asusa byłem zachwycony tym produktem. AutoMapa działa świetnie. Raz na jakiś czas w czasie włączania GPS trzeba było zresetować urządzenie. NIESTETY po mniej więcej roku użytkowania padło mi ładowanie. Niestety Asus nie chciał się naładować ani przez sieć ani przez ładowarkę samochodową. Oddałem go do naprawy. Powiedziano mi, że był zawilgocony i dlatego padło ładowanie. I to prawdopodobnie dlatego, że był podwieszony w samochodzie nad wlotem zimnego powietrza do kabiny. OKI przyjąłem to jako swój błąd. W związku z tym, że osoba naprawiająca popsuła go bardziej odkupiła mi podobne urządzenie. Dbałem o nie jeszcze bardziej. NIESTETY ŁADOWANIE PADŁO I W TYM Asusie A969. NIGDY NIE KUPIĘ Asusa!	NEG	 vader: POS
Posiadam go od ok. miesiąca. W przeciwieństwie do innych linii palmtopów, w tym ekran dotykowy się nie rozkalibrowuje. Zaletą jest też dołączone oprogramowanie, najpotrzebniejsze ikonki do ustawień są po prostu na wierzchu. Windows Mobile nie jest po prostu goły ale ma soft asusa, no i wersja 6 :) Odbiornik GPS też się zachowuje rewelacyjnie, chyba tylko odbiorniki wojskowe są dokładniejsze. Akcesoria ma akurat, czyli do domu, kieszeni, samochodu. A wtyczkę do zapalniczki zawsze można przerobić :) Przejechałem ze sprzętem sporo kilometrów, używałem w samochodzie, przy rowerze, pieszo. Jestem bardzo zadowolony. Gdyby jeszcze był trochę tańszy :)	NEG	 vader: POS
Powód dania takiej opinii jest ten sam co u G ;) Noszę się z zamiarem zakupu tego palma, ale słyszałam, że przy WM6 wszystkie wgrane mapy MUSZĄ BYĆ ORYGINALNE. Proszę o info w tej sprawie. Pozdrawiam:)	NEG	 vader: POS
Piotr 06.01.2008 Witaj jeżeli nikt Tobie nie podpowiedział to u mnie działa to tak po wgraniu oprogramowania jakie się otrzymuje razem z Asusem Microsoft ActiveSync i po połączeniu przewodami konfiguruję w ustawieniach połączenie z netem, - karta sieciowa &#8211; zdalny host NDIS . OK. i to wszystko. Dalej uważam ze za te pieniążki doskonały sprzęt i po mimo kilku upadków z różnych wysokości działa rewelacyjnie dalej a bateria po okresie 6 miesięcy od formowania zwiększyła jeszcze swoją wydajność Pozdrawiam	POS	 vader: NEG
Kabina jest po prostu śliczna. Motyw kwiatowy na ściankach wygląda super. Mam ja krótko i nie wiem tylko czy nie będzie trudna do utrzymania w czystości.	POS	 vader: NEG
Produkt oczywiście pierwsza klasa	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry stosunek ceny do jakości	POS	 vader: NEU
Super!	POS	 vader: NEU
produkt zgodny z opisem, wanna ładna a o jakości będzie można coś powiedzieć po jakimś czasie użytkowania	POS	 vader: NEG
pracuje w lesie zawodowo pilarke 488 posiadam 1.5 roku poszły mi w niej łozyska na wale korbowym nepowinno tak sie stac załuje tego zakupu	NEG	 vader: POS
rewelacyjne buciki do gry w siatkówkę jak do noszenia na co dzień.bardzo wygodne.super	POS	 vader: NEG
Przyzwoite przy swojej cenie	POS	 vader: NEU
Wizualnie fajny. Praktycznie kiepski. Poza tym bardzo niemiła obsługa. Nierzetelny partner. Nieterminowy !!! Nie polecam!!	NEG	 vader: POS
Produkt wykonany dość solidnie. Fokus światła działa sprawnie, chociaż z bliska pozostawia np. na ścianie, zamiast kolistego rzutu światła, kształt zbliżony bardziej do kwadratu, z zaokrąglonymi rogami. Soczewka z tworzywa sztucznego, z wyraźnym uszczerbieniem powstałym prawdopodobnie w czasie procesu technologicznego (w drugiej latarce tego producenta występuje podobne uszczerbienie), ale za te pieniądze nie można narzekać.	POS	 vader: NEG
Lornetka ok. Nie kupujcie w militariach kłamią co do gwarancji miało być 5 lat a tu tylko dają rok!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
latarka do pracy do obrony do wszystkiego. polecam.	POS	 vader: NEG
Po tygodniowej jeździe nie mogę oceniać tych opon. Na razie wszystko OK	POS	 vader: NEG
Świetnie ostre zdjęcia ???? Co za bzdura. Bez lampy błyskowej nie da się zrobić zdjęcia by nie było zatrzęsione. Nawet jakby z całej siły trzymać w ręku, to gdy nie ma słońca lub lampy, zdjęcie wyjdzie jak robione w locie przez człowieka spadającego z wierzowca, no może trochę gorzej... Owszem, z lampą błyskową zdjęcia są piękne - ale pod warunkiem, że autor lubi klimaty wampiryczne, gdyż każda twarz będzie biała jak śnieg. Średniej klasy Canony sprzed 5 lat robią lepsze zdjęcia... No może zoom fajny, ale robić zbliżenie np. robaczka, na statywie ?? (by się nie zatrzęsło) Żenada. Jedyne co dobre, to zdjęcia przy dobrym oświetleniu, oraz duży wyświetlacz, na którym bez przybliżenia foto wygląda ślicznie i OSTRO, co jest oczywiście niemożliwe. Fajny aparat by zrobić sobie latem pare zdjęć. Ale lepsze już są aparaty w telefonach komórkowych - też czasem się zatrzęsie , ale chociaż tanio !	NEG	 vader: POS
jeszcze nie sprawdzałem w praktyce ale jakośc wykonania solidna. Zreszta firma mówi sama za siebie	POS	 vader: NEG
Mam ten aparat od roku i nie jestem z niego zadowolony , narobiłem się zdjęć ile tylko mogłem przy różnych ustawianiach i bez rezultatu. Nie polecam tym którzy chcą mieć dobrej jakości obrazek, ikona od poziomu na ładowanych akumulatorów świeci do końca na zielono i niewiadomo na jak długo jeszcze po służą.Wszystkie zdjęcia które zrobiłem z bliskiej odległości są w miare dobre, ale już przy bardzo dużym zbliżeniu i bardzo dobrej przejżystości powietrza wychodzą za mgłą, nawet używając statywu nie można nic więcej zrobić. Po póżniejszej obróbce zdjęcia w aparacie coś idzie osiągnąć ale trzeba się na gimnastykować no a co do szumów cyfrowych to widać prawie na każdym zdjęciu mniej doświtlonym .Sama obsługa aparatu jest bardzo prosta i czytelna ,najlepiej przeczytać instrukcję obsługi.	NEG	 vader: POS
Jak na chwilę obecną to mogę jedynie napisać że są naprawde bardzo ciche założyłem je do swojej skody SuperB z 2007 i w srodku jest niesamowicie cicho.... a co do sniegu blota poslizgowego itp to musimy poczekac do zimy :)	POS	 vader: NEG
Super produkt !	POS	 vader: NEU
Zdecydowanie Polecam Państwu te oponę. Dobrze się prowadzi, nie hałasuje no a przyczepność rewelacja!	POS	 vader: NEG
bardzo praktyczny i solidny scyzoryk	POS	 vader: NEU
jeszcze nie sprawdzałem w praktyce ale jakośc wykonania solidna. Zreszta firma mówi sama za siebie	POS	 vader: NEG
bdbkjnshxcujhauhfsujb	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny stosunek jakości do ceny, mam dość bujania się na codzień z DSLR/FF i ten aparat znakomicie zdaje egzamin w słabych warunkach oświetleniowych. Oczywiście daleko mu do 5dmkII, którego używam na codzień ale do amatorskich fotek wystarczy.	POS	 vader: NEG
z wyglądu piękna, jeszcze nie zamontowana więc nie wiem jak w użytkowaniu	POS	 vader: NEG
bateria od razu skorodowała i zaczęła przeciekać, a Pani z działu reklamacji powiedziała, że na pewno ktoś ja uszkodził i jak przyśle serwisanta, to będzie trzeba samemu pokrys koszty jego dojazdu :-) Jakaś paranoja, także chociażby ze zwględu na serwis odradzam wszystkie produkty firmy TEKA , powinni sie nazywać TANDETA	NEG	 vader: POS
W tej cenie godne polecenia.	POS	 vader: NEG
bateria od razu skorodowała i zaczęła przeciekać, a Pani z działu reklamacji powiedziała, że na pewno ktoś ja uszkodził i jak przyśle serwisanta, to będzie trzeba samemu pokrys koszty jego dojazdu :-) Jakaś paranoja, także chociażby ze zwględu na serwis odradzam wszystkie produkty firmy TEKA , powinni sie nazywać TANDETA	NEG	 vader: POS
Opona wizualnie wygląda super ale jak chodzi o właściwości to wypada blado. Na suchym asfalcie w okresie wiosny jest ok. Ale latem na rozgrzanym opona jest bardzo niepewna, również na mokrej nawierzchni wypada kiepsko	NEG	 vader: POS
bateria od razu skorodowała i zaczęła przeciekać, a Pani z działu reklamacji powiedziała, że na pewno ktoś ja uszkodził i jak przyśle serwisanta, to będzie trzeba samemu pokrys koszty jego dojazdu :-) Jakaś paranoja, także chociażby ze zwględu na serwis odradzam wszystkie produkty firmy TEKA , powinni sie nazywać TANDETA	NEG	 vader: POS
Porządna opona za nieduże pieniądze. Jak dla mnie faworyt w kategorii cena/jakość. Opony są ciche, nie zauważyłem żadnych dolegliwości. Przejechałem dopiero 1500 km nią więc o trwałości nie mam zdania.	POS	 vader: NEG
jakość , trwałość i przyczepność to ocenię niestety dopiero ( mam nadzieję )w przyszłym sezonie	POS	 vader: NEU
Firma Gerlach to bardzo dobra jakość i dla tego wybrałam te widelczyki do ciasta i deserów.	POS	 vader: NEG
BARDZO DOBRE PRODUKTY SUPER SAM ODKURZY I SAM UMYJE PODŁOGI	POS	 vader: NEG
Super bateria.	POS	 vader: NEU
plytki masto bianco firmy paradyz to wielka porazka,nie polecam	NEG	 vader: NEU
plytki masto bianco firmy paradyz to wielka porazka,nie polecam	NEG	 vader: NEU
ładny, nie jest głośny, jedyna trudność to wyjmowanie pojemnika na wodę	POS	 vader: NEU
Opony założyłem do Astry na przednią oś. Za taką cenę trudno znaleźć coś lepszego. Świetnie odprowadzają wodę,nie wyrywa kierownicy w kałużach. ABS prawie się nie odzywa. Po ok 15tyś przebiegu brak śladów zużycia.	POS	 vader: NEG
Już trzeci rok ta tym jeżdżę i klnę na te opony od pierwszego sezonu, zachowują się tak samo jak letnie, niestety jeszcze nie zmienię ich na inne bo mam inne wydatki a bieżnika zostało jeszcze jakieś 6mm. Pieniądze na te opony są wyrzucone w błoto. Jak ktoś uważa że to są dobre opony to znaczy że jeszcze na prawdziwych zimówkach nie jeździł.	NEG	 vader: POS
zlew bardzo ladny i solidnie wykonany	POS	 vader: NEG
leżą i czekają na wiosnę.	POS	 vader: NEU
liche szmatki beznadzieja	NEG	 vader: NEU
Ładne i nie drogie płytki	POS	 vader: NEU
Tv według mnie jak najbardziej godny polecenia. Ładny wygląd, funkcjonalny, cena, bardzo prosta i czytelna obsługa.Nie wiem czemu inni użytkownicy piszą że w tym tv jest słaba konwersja z 2D na 3D.... Osobiście nie widziałem jeszcze tv który by to tak dobrze przekonwertował żeby taki obraz robił szał. Wifi bez zarzutu.Osobiście uważam że opcja 3D nie jest potrzebna szczególnie w warunkach domowych, gdyż taka przekątna ekranu to zdecydowanie za mało do obrazu w jakości 3D	POS	 vader: NEG
towar pierwsza klasa-super wykonanie :)nic dodać nic ująć:)	POS	 vader: NEG
Napiszę krótko Telewizor nie warty swej ceny. Zbyt dużo wad żeby wszystko opisać.Nie bardzo wiem jak to wszystko co złe nazwać technicznie.Nie polecam	NEG	 vader: POS
Napiszę krótko Telewizor nie warty swej ceny. Zbyt dużo wad żeby wszystko opisać.Nie bardzo wiem jak to wszystko co złe nazwać technicznie.Nie polecam	NEG	 vader: POS
Super	POS	 vader: NEU
Nie znałam zapachu wcześniej, kupiłam go po przeczytaniu opisu i ocen innych klientów. Muszę przyznać, że w pełni spełnił moje oczekiwania!	POS	 vader: NEG
Przymierzałem w salonie o numer za duży i są naprawdę super. Szkoda , że chęć zakupu tego produktu zepsuł mi ten sklep.	POS	 vader: NEG
ok	POS	 vader: NEU
Nie przetestowałem jeszcze wszystkich opcji - np. oglądania filmów w 3D. W konwersji 2D na 3D jest widoczny efekt Na razie wszystko działa sprawnie - oby tak dalej. Wad na razie nie dostrzegam.	POS	 vader: NEG
telewizor zaje...fajny - polecam :)))	POS	 vader: NEU
Jak narazie testuje. czas pokaże	POS	 vader: NEG
niezły	POS	 vader: NEU
super!	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
Znacznie poprawia oświetlenie drogi.	POS	 vader: NEG
Produkt nieoryginalny, z usuniętymi oznaczeniami, kiepskiej jakości.	NEG	 vader: POS
TV SUPER POD KAŻDYM WZGLĘDEM CZYLI WYGLĄD WYKONANIE I NAJWAŻNIEJSZE ODBIÓR TV, WYŚWIETLANIE ZAWARTOŚCI 3D I MATERIAŁÓW VIDEO SUPER.	POS	 vader: NEG
Telewizor bardzo interesujący. Bardzo dobra jakość obrazu. Dźwięk przyzwoity, chociaż niskich tonów brak ale tego można było się spodziewać. Zastrzeżenia tylko co do czerni, gdy mamy cały ekran czarny widać nierównomierne podświetlenie	POS	 vader: NEG
SUPER	POS	 vader: NEU
suszarka została zamontowana dwa dni temu, pierwsze suszone pranie to były ręczniki-super miękkie, zero zagnieceń oby z ubraniami było tak samo	POS	 vader: NEG
Suszarka suszy ubrania bardzo efektywnie. Super rozwiązaniem jest czujnik pozwalający skrócić czas suszenia w zalezności od ilości wsadu. Rewelacyjne programy sluszenia i odswiezania para- proktycznie tylko koszule wymagaja dodatkowego prasowania! Suszarka bardzo cicha.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolona z tej suszarki (Siemens). Wczesniej mialam Miele i ciagle sie psula i miala duzo mniej funkcji. Bardzo sie ciesze z zakupu:)	POS	 vader: NEG
Rewelacyjna maszynka.	POS	 vader: NEU
Bateria Hansa Stela umywalkowa i wannowa. Design przejrzysty jak woda oraz najnowocześniejsze rozwiązania techniczne. Baterie błyszczą solidnym wykonaniem.	POS	 vader: NEU
Płyta działa poprawnie. Zastrzeżenie budzi logiczność rozstawienia pokręteł (pokrętło - palnik).	POS	 vader: NEG
jest OK	POS	 vader: NEU
Bardzo dobra jakość - piękne basy, i wszechstronność urządzenia CD-R CD-RW MP3-CD WMA-CD USB DVD za 500zł. Dźwięk miękki nie agresywny.	POS	 vader: NEG
Mój znajomość ze sprzętem audio firmy Yamaha rozpoczęła się od tak znanego już PianoCrafta, z którego jestem bardzo zadowolony. Stąd też przy wyszukiwaniu sprzętu do sypialni naturalnym kandydatem był jakiś inny sprzęt tej samej firmy. Zakup był jednak przemyślany, gdyż dość dokładnie porównałem sprzęt z innych firm. Wybór ponownie padł na Yamahę, gdyż w oferowanej cenie jak dla mnie jest bezkonkurencyjna. Solidnie i precyzyjnie wykonana, dużo różnorodnych funkcji czy możliwość wybrania chyba wszystkich dostępnych źródeł do odtwarzania muzyki czyni ten produkt bardzo interesującym. Bardzo przydatne (zwłaszcza w sypialni) są funkcje Sleep i Timer, pozwalające sterować automatycznym wyłączeniem i włączeniem. Jeśli dołożymy do tego jakość dźwięku, to mamy połaczenie prawie idealne. Generalnie jak na sprzęt tych gabarytów efekt jest rewelacyjny i z zakupu jestem naprawdę zadowolony.	POS	 vader: NEU
Bralka bardzo cicha nawet przy najwyżsyzch obrotach, możliwość zkrócenia prawie każdego programu prania. Przy praniu ręczników po odwirowaniu ręczniki są prawie suche. Polecam wszystkim którzy mają mało miejsca na pralkę wystarczy wneka 40 cm głebokości.	POS	 vader: NEG
jaka cena taka jakość. za te pieniądze bardzo OK sprzęt	POS	 vader: NEU
Wygląd po zamontowaniu na zlewie o tym samym kolorze i tej samej firmy(BLANCO, antracyt) naprawdę satysfakcjonujący. Wykonanie wydaje się solidne. Niestety wbrew moim oczekiwaniom bateria nie jest pokryta materiałem, z którego wykonany jest zlew(kamień), ale tworzywem o tym samym kolorze.	POS	 vader: NEG
Ładne wykonanie drzwi, stabilne. Zero kłopotów z montażem.	POS	 vader: NEG
Dobra pralka, która sprawdza się przy większym praniu. Nie spożywa wiele prądu co cieszy :)	POS	 vader: NEG
Super lodówczka	POS	 vader: NEU
zegar podoba się dzieciom ze względu na ruszający się ogon i oczy.	POS	 vader: NEG
Ma ładny i estetyczny wygląd, a co najważniejsze nie posiada kurka do odkręcania.	POS	 vader: NEU
Fajna suszarka, cena adekwatna do produktu porównywalna z Villedą.	POS	 vader: NEG
Córka jest fanką Monster High i kupiłam jej torbę z tym motywem. Trochę się bałam jakości, bo produkt jest o połowę tańszy niż w innych sklepach, zle zupełnie niepotrzebnie. Naprawdę solidne wykonanie.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Nam niestety także zapadł sie pod stopami. Produkuja jakąs chińszczyzne!!! Masakra, szczerze odradzam!	NEG	 vader: POS
Nam niestety także zapadł sie pod stopami. Produkuja jakąs chińszczyzne!!! Masakra, szczerze odradzam!	NEG	 vader: POS
Nam niestety także zapadł sie pod stopami. Produkuja jakąs chińszczyzne!!! Masakra, szczerze odradzam!	NEG	 vader: POS
To jest takie dziadostwo że aż sie płakać chce. odradzam definitwnie. jezeli zdecydujesz sie na kupno tego aparatu poniesiesz spore koszty. na początku wszystko cacy...... potem sie zaczęlo 1. obiektyw sie nie wysówał 2. rozwalił mi karte pamięci na któej miałem super zdjącia 3. LCD zaczą tracic kolory (np. niebieski stół był żółty) Nie kupujcie tego shitu. polecam Olimpa luub Canona. Pozdrawiam..!	NEG	 vader: POS
Panie Beny ! Jedni lubią zapach róży , inni wąchają włsne nogi . Ja tam wolę różę . Napisałem co myślę o tym ""aparacie "" , a Pan napisał tylko co myśli o mnie . Ja wiem że prawda boli , ale jest jaka jest . Proszę się nie martwić , może jeszcze kiedyś kupi Pan sobie normalny aparat . Jako ""prawdziwy"" miłośnik fotografii powinien pan mieć trochę wyrozumiałości dla co prawda od 40 lat zapalonego , ale tylko amatora . A swoją drogą , czy wyszedł Panu kiedyś efekt Landa ? Bo mnie tak...	NEG	 vader: POS
szajs jakich mało, ciągle w serwisie, trochę chaotyczne sprzątanie??? ten badziew sprzata gdzie popadnie, raz sprzatnie potem tam pobrudzi, ze schodów zwala sie na łeb na szyję, bateria do d...., stacja dokująca za lekka itd itd	NEG	 vader: POS
tanie tusze	POS	 vader: NEU
jestem bardzo zadowolony z tych opon już mam takie na 2 samochodzie	POS	 vader: NEG
złom ciągle sie zacina	NEG	 vader: NEU
Kupiłem dwa lata temu. Droga w eksploatacji. Zabawa w napełnianie tuszem skonczyła sie po dwu napełnieniach. Nieorginalne kartrige choc drogie nie działaja. Szajs stoi nieuzywany. Tylko skaner działa. zastanawiem sie nad kupnem canona ip 1300. O ile mi wiadomo zastepniki 8 razy tansze...	NEG	 vader: POS
urzadzenie mam od roku, przeszło roku, i podoba mi sie. Nie dam mu 10 z paru powodów: 1. z podajnikiem od poczatku cos nie tak. niby gramatura papieru miedzy 75-90, ale nie zawsze sie to sprawdza. Raz złapie, raz nie. Ponadto wszelkie papiery made by Tesco/Real/Carrfour odpadaja, poniewaz sa albo za śliskie albo za cienkie. także trza wybilic te 12-13zeta na papier lepszej firmy. 2. poczatkowe problemy z tuszem. Pisze poczatkowe, bo dało sie je wyeliminować, bez takiego narzekania, jak tu coniektórzy marudza. tusz skonczył sie dokładnie po 130kartkach wydrukowanych (ten tusz co był w nowym urzadzeniu) potem zaczeły sie hocki-klocki. przede wszystkim kadridża nie dało sie napełnić - ciekł jak głupi. Ponadto taki oryginalny 7ml czarny kosztuje 70zł i niech se go włoże w 4 litery; trza byc szurnietym by za taka cene kupic tak mało tuszu. Ale w koncu wydeptałam - weszłam do (DOSŁOWNIE) pierwszego stoiska z komputerami i mowie jakie mam urzadzenie i ze chce zamiennik. a Gośc kładzie mi na stół 21ml tuszu za 60zeta. no myslałam ze sie z szczescia popłacze. Takze problem tuszu da sie wyeliminowac i to naprwde bardzo szybko - wystarczy troche dobrej woli. 3. zdecydowanie za duzo miejsca na dysku zajmuje sterownik.	POS	 vader: NEG
tragiczny obraz za ponad 3 tysiace , nie polecam,wracam do crt	NEG	 vader: NEU
tragiczny obraz za ponad 3 tysiace , nie polecam,wracam do crt	NEG	 vader: NEU
Drukarka super, do domu, małych i średnich firm idealna. Zamiennik tonera na ok 1200 stron kosztuje ok 40-50 PLN. Polecam jak najbardziej.	POS	 vader: NEG
tragiczny obraz za ponad 3 tysiace , nie polecam,wracam do crt	NEG	 vader: NEU
tragiczny obraz za ponad 3 tysiace , nie polecam,wracam do crt	NEG	 vader: NEU
Jestem bardzo rozczarowana tym produktem (deska Dama), gdyż nie pasuje do miski Dama - odstaje z tyłu. Ne można było poprawnie zamontować. Reklamowałam, ale zero pozytywnej reakcji. Sprawa w toku. Deska nie była zapakowana i bez numeru. Ja nie miałam szczęścia do uczciwego zakupu.	NEG	 vader: POS
Wypas!	POS	 vader: NEU
krzesełko miało trochę zdartą miejscami farbę, ale nie chciało i nie miałam czasu reklamować. poza tym złożyłam i działa:)	POS	 vader: NEG
polerka samochodowa szajs jakich mało	NEG	 vader: NEU
Na razie jesteśmy i my i Młody z krzesełka bardzo zadowoleni. Wygodne, zajmuje mało miejsca, dobrze pasuje do normalnego stołu. Szkoda, że tak malo kolorów.	POS	 vader: NEG
jestem milo zaskoczony jakosc rewelacyjna pojemnosc bardzo duza piecioosobowa rodzina spokojnie sie zapakuje jedynie cena jak na polske troche wysoka	NEG	 vader: POS
Wszystko OK!POLECAM	POS	 vader: NEU
Krzesełko rewelacyjne,bardzo praktyczne, składa się bez problemu.	POS	 vader: NEU
Bardzo ladna lalka.	POS	 vader: NEU
Super produkt	POS	 vader: NEU
Sklep na 6! Transakcja przeprowadzona wyjątkowo sprawnie. Świetny kontakt, ekspresowa dostawa. Jestem zadowolona w 100%. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
lalka super tylko szkoda ze baterie na wyczerpaniu	POS	 vader: NEU
Rewelacja!!!!	POS	 vader: NEU
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
produkt ok	POS	 vader: NEU
Mialem juz raz opony firmy Barum, w zyciu nie kupie opon tej firmy :P. Polecam firme Pirelli	NEG	 vader: NEU
poki co sprawuja sie nieźle. Myśle. że wszystko będzie ok.	POS	 vader: NEU
bardzo dobra jakość	NEG	 vader: POS
Za wcześnie na ocenę.Dodam tylko że w czasie jazdy zachowują się cicho.	POS	 vader: NEG
Póki co jestem bardzo zadowolona z produktu. Mam go dopiero 3 dni i wad jeszcze nie zauważyłam. Cieszę się, że zainwestowałam w czytnik z podświetleniem, a długo się wahałam, czy jest mi potrzebny, bo przecież książki nie mają i jakoś sobie radzę. Tylko że podświetlenie to jest nowa jakość czytania! Kiedy oświetlenie jest słabe (w autobusie) albo gdy nie chcę przeszkadzać lampką nocną osobie śpiącej obok, to podświetlenie jest rewelacyjną opcją, którą od razu doceniłam.	POS	 vader: NEG
Produkt typowo wykonana w Chinach na zamowienie firmy z GB.Wygląd nawet przyzwoity ale nic nie działało jeżeli chodzi o elektronikę i sterowanie modelem.	NEG	 vader: POS
dość ciemny obraz, kórego nie można rozjaśnić	POS	 vader: NEU
W porządku	POS	 vader: NEU
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
Powiększenie w większości przypadków nie działa.	NEG	 vader: NEU
Powiększenie w większości przypadków nie działa.	NEG	 vader: NEU
Powiększenie w większości przypadków nie działa.	NEG	 vader: NEU
Niemal od razu po zakupie zaczął się co jakiś czas zawieszać, przy czym pomagało go przywrócić do działania dopiero kilkukrotne resetowanie, po upływie zaledwie 1, 5 miesiaca pracy zawiesił sie zupełnie. Przesłany do naprawy reklamacyjnej popracował około 3, 4 miesięcy i znów się popsuł. Ponownie reklamowany. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
Niemal od razu po zakupie zaczął się co jakiś czas zawieszać, przy czym pomagało go przywrócić do działania dopiero kilkukrotne resetowanie, po upływie zaledwie 1, 5 miesiaca pracy zawiesił sie zupełnie. Przesłany do naprawy reklamacyjnej popracował około 3, 4 miesięcy i znów się popsuł. Ponownie reklamowany. Zdecydowanie odradzam.	NEG	 vader: POS
świetna miseczka i rewelacyjnie wyprofilowana łyżeczką, tworzywo z jakiego jest wykonana super- wszystko w miseczce ""spływa"" na dno nic nie oblepia się po bokach. przyssawka mocna i pokryweczka tak samo. polecam	POS	 vader: NEG
1klasa	POS	 vader: NEU
super rzecz	POS	 vader: NEU
OK. Za mało czasu na dokładniejszą opinię.	POS	 vader: NEU
super dresik, może troche drogi patrząc na rozmiar, ale wg mnie wart ceny.	POS	 vader: NEU
Zapach ładny niestety kompletnie nietrwały po 2h praktycznie go nie czuć.	NEG	 vader: POS
Super sztućce, bardzo dobrze zrobione, a co najważniejsze - syn zaczął w końcu jeść.	POS	 vader: NEG
Urzekający komplecik dla maluchów!	POS	 vader: NEU
Kupiłam czapeczki śpioszki i kaftaniki,bardzo dobrej jakości bawełna,po kilku praniach jak nowe.POLECAM.oraz zakupiłam butelki do karmienia niemowląt NIP super desing,kolorowe estetyczne.POLECAM	POS	 vader: NEG
wyjątkowy zapach	POS	 vader: NEU
Zapach ładny niestety kompletnie nietrwały po 2h praktycznie go nie czuć.	NEG	 vader: POS
sUPER	POS	 vader: NEU
Pilarka sprawuje się dobrze,jestem zadowolony z zakupu.	POS	 vader: NEU
Torba bardzo solidnie wykonana, ma mnóstwo przemyślanych kieszonek i specjalne uchwyty do wózka. Według mnie uniwersalna, nadaje się do noszenia nie tylko dziecięcych akcesoriów.Polecam!	POS	 vader: NEG
Swietne klocki	POS	 vader: NEU
Są to moje pierwsze opony, które kupiłem jako ""nowe"". Poprzednie były używane, ale miałem dość zmieniania ich co pewien czas, więc zainwestowałem. Inwestycja okazała się bardzo pozytywna, opony są rewelacyjne. Jeżeli chodzi o trasę, to w moim przypadku odbywała się ona w deszczu i w słońcu. Nie odczułem spadku przyczepności na mokrej nawierzchni, a auto zyskało takiej jakby stabilności. Jestem bardzo zadowolony, polecam bez wątpienia.	POS	 vader: NEG
klocki kupione dla 5-latka, produkt idealny dla małego budowniczego, spełniły jego i nasze oczekiwania	POS	 vader: NEG
Super opony.	POS	 vader: NEU
POlecam, gotowanie to teraz przyjemność!!!	POS	 vader: NEG
Dobra relacja jakości do ceny. Produkt nie ustępuje konkurencji. Czytelna i jasna instrukcja składania.	POS	 vader: NEG
Super klocki. Nawiazuja do naszaj historii. Wielki pozytyw	POS	 vader: NEG
super klocuszki	POS	 vader: NEU
klocki rewelacyjne, uczą i bawią	POS	 vader: NEG
Cena/Jakość 10/10	POS	 vader: NEG
Bardzo dobrze oceniam	POS	 vader: NEG
Produkt super.	POS	 vader: NEU
Bardzo wygodny i do tego śliczny rower. Moja pierwsza przejażdżka na nim i w ogóle pierwsza w tym sezonie - 50km nie spowodowała bólu mięśni czy tyłka, jak to miało miejsce przy moim starym góralu. Siedzi się w pozycji wyprostowanej co jest baaaardzo wygodne dla kręgosłupa. Przerzutki działają bardzo sprawnie. Siodełko duże i mięciutkie. Jazda nie jest w ogóle męcząca, jest przyjemnością! O technicznych aspektach się nie wypowiem, bo się na tym nie znam :-) Mógłby być tylko tańszy.	POS	 vader: NEG
Cena w momencie zakupu wydaje się dosyć wysoka, ale po otrzymaniu i pierwszym użyciu zrozumiałem za co zapłaciłem. Polecam!!!	POS	 vader: NEG
Kochane mamusie jeśli macie jakieś wątpliwości proponuję zrobić to co my- udać się do pobliskiego sklepu i zobaczyć wózek na własne oczy. My zdecydowaliśmy się właśnie na Graco Symbio i powiem tak- nie zmieniłabym zdania nigdy. Super wykonanie, super połączenie wszystkiego co potrzeba dla rodzica- gondoli, spacerówki i fotelika. A wszystko bezpieczne dla dziecka	POS	 vader: NEG
Niesamowicie realistyczna!	POS	 vader: NEU
SUPER	POS	 vader: NEU
Ok	POS	 vader: NEU
DOBRY	NEG	 vader: POS
WITAM. WIEC TAK MAM TEN WÓZEK TAKO WARRIOR I ZACZEN OD TEGO ZE JEST BARDZO CIEŻKI DWA PEKŁ SPAW ŁACZOCY PRZEDNIE KOŁA Z RAMĄ (PONOĆ NIE JESTEM PIERWSZY Z TYM PROBLEMEM) DALEJ NA MINU TO MAŁY PRZEŚWIT POD GONDOLA NA ZAKUPY (COŚ WŁOŻYĆ WIEKSZEGO DRAMAT) KÓŁKA SIE SYPIA SKRZYPIĄ SZYBKO SIE ZDZIERAJĄ ..TERAZ WYPADŁA MI ŚRUBA Z KÓŁKA PRZEDNIEGO I KOŁO ODPADŁO... CIĘŻKO CHODZA PRZYCISKI DO REGULACJI RĄCZKI I DASZKU GONDOLI ! JEDYNIE EBZ ZASTRZEŻEN PROWADZENIE WÓZKA DOBRA ZWROTNOŚĆ A I GONDOLA MOGŁA BYĆ SZERSZA PRZY WIEKSZYM BĄBLU CIEZKO GO WYJĄĆ... TAKZE ODRADZAM KOMUKOLWIEK ZAKUP TEGO WOZKA ! JA DALEM 1150 ZŁ BEZ FOTELIKA SAMA GONDOLA I SPACEROWKA ...UZYWAM WÓZKA 4,5 MIESIACA, BARDZO KRÓTKO A JUZ SIE POSYPAŁ |! TANDETA ŁADNIE WYGLĄDAJĄCA!	NEG	 vader: POS
bardzo łđadne zabawki	POS	 vader: NEU
ok bez uwag	POS	 vader: NEU
Prosukt idealny do kontaktu z dzieckiem. W błąd może wprowadzić informacja polskiego dystrybutora, która stanowi, że produkt jest polecany od 3 lat mimo, że polecany jest przez producenta od 0+.	POS	 vader: NEG
Odradzam zakup. Ładnie wygląda i to wszystkie jego zalety. Psują się koła: w naszym wygięły się przednie koła i ""chowają"" się pod spód (mimo reklamacji), łatwo o wywrotkę. Śruby co chwilę się wykręcają. Torba zaczęła odpadać - zepsuty mechanizm, który ją trzyma. Słabe opony, podczas 2 lat eksploatacji łatałem i wymieniałem dętki wiele razy. Ogólnie bardzo liche wykonanie po miesiącu użytkowania odpadło przednie koło!!!	NEG	 vader: POS
WITAM. WIEC TAK MAM TEN WÓZEK TAKO WARRIOR I ZACZEN OD TEGO ZE JEST BARDZO CIEŻKI DWA PEKŁ SPAW ŁACZOCY PRZEDNIE KOŁA Z RAMĄ (PONOĆ NIE JESTEM PIERWSZY Z TYM PROBLEMEM) DALEJ NA MINU TO MAŁY PRZEŚWIT POD GONDOLA NA ZAKUPY (COŚ WŁOŻYĆ WIEKSZEGO DRAMAT) KÓŁKA SIE SYPIA SKRZYPIĄ SZYBKO SIE ZDZIERAJĄ ..TERAZ WYPADŁA MI ŚRUBA Z KÓŁKA PRZEDNIEGO I KOŁO ODPADŁO... CIĘŻKO CHODZA PRZYCISKI DO REGULACJI RĄCZKI I DASZKU GONDOLI ! JEDYNIE EBZ ZASTRZEŻEN PROWADZENIE WÓZKA DOBRA ZWROTNOŚĆ A I GONDOLA MOGŁA BYĆ SZERSZA PRZY WIEKSZYM BĄBLU CIEZKO GO WYJĄĆ... TAKZE ODRADZAM KOMUKOLWIEK ZAKUP TEGO WOZKA ! JA DALEM 1150 ZŁ BEZ FOTELIKA SAMA GONDOLA I SPACEROWKA ...UZYWAM WÓZKA 4,5 MIESIACA, BARDZO KRÓTKO A JUZ SIE POSYPAŁ |! TANDETA ŁADNIE WYGLĄDAJĄCA!	NEG	 vader: POS
ok	POS	 vader: NEU
Odradzam zakup. Ładnie wygląda i to wszystkie jego zalety. Psują się koła: w naszym wygięły się przednie koła i ""chowają"" się pod spód (mimo reklamacji), łatwo o wywrotkę. Śruby co chwilę się wykręcają. Torba zaczęła odpadać - zepsuty mechanizm, który ją trzyma. Słabe opony, podczas 2 lat eksploatacji łatałem i wymieniałem dętki wiele razy. Ogólnie bardzo liche wykonanie po miesiącu użytkowania odpadło przednie koło!!!	NEG	 vader: POS
Za tę cenę wózek super!!!	POS	 vader: NEU
Beznadzieja. Zamiast trzymać się razem, rozszczepiają się. Są twarde i żadnego do re mi nie robią, jest tylko jakiś świst!?	NEG	 vader: POS
Produkt rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
Konkretny	POS	 vader: NEU
zmysłowy męski zapach	POS	 vader: NEU
Bardzo udana kontynuacja klasycznego Diora w nowej odsłonie.Bardzo piękny, trwały i w porównaniu do swojego starszego brata nad wyraz subtelny i nienarzucający się zbytnio otoczeniu. Kompozycja bardzo świeża typowa na wiosenne i letnie dni.Na początku eksploduje kolońską świeżością cytrusów ze szczyptą bazylii i mięty, które następnie ustępują ciepłym akordom fiołka i nut skórzanych. Trwały i wyrazisty u mnie wyczuwalny nawet po 10 godzinach. Zapach jeszcze niedoceniony i mało popularny, ale to też jego duża zaleta. Pozwala bowiem pachnieć inaczej i oryginalnie w tłumnie wszystkich zapachów :) Pamiętajcie jednak zanim kupicie to przetestujcie zapach na sobie w stacjonarnej perfumerii.	POS	 vader: NEG
Wózek ogólnie fajny, ale ma jedna okropną wadę: STRASZNIE PISZCZY!!! Juz po kilku dniach musieliśmy go ostro wysmarować bo nie dało sie tego wytrzymać!!! Poza tym lekki, dobrze się prowadzi, jest bardzo zwrotny:)	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
rewelacja	POS	 vader: NEU
Produkt drogi i tylko ładnie wygląda. ruszyć tego nie można bo się rozwala. Z Lego City mamy policję, straż pożarną , śmieciarkę. Gdy sprzątam i chcę to przestawić rozwala się w rękach, do zabawy dla dziecka nie nadaje się . Szkoda pieniędzy.Podobnie jest ze znacznie droższym lego star wars.	NEG	 vader: POS
niestety wózek czeka jeszcze w kartonie na naszą kruszynkę ale już lada dzień będę mogła go wypróbować:)	POS	 vader: NEG
co można oczekiwac po lego , zawsze są swietne, niezaleznie od wieku i rosną razem z dzieciakami	POS	 vader: NEG
Produkt drogi i tylko ładnie wygląda. ruszyć tego nie można bo się rozwala. Z Lego City mamy policję, straż pożarną , śmieciarkę. Gdy sprzątam i chcę to przestawić rozwala się w rękach, do zabawy dla dziecka nie nadaje się . Szkoda pieniędzy.Podobnie jest ze znacznie droższym lego star wars.	NEG	 vader: POS
Co jakiś czas powracam do tego zapachu z wielką przyjemnością.	POS	 vader: NEG
Bardzo przyjemny zapach na każdą okazję, używam od dłuższego czasu i jestem już przyzwyczajony, ale znalazłem tylko jednego konkurenta jak do tej pory, chociaż nie planuję zmiany.	POS	 vader: NEG
kiepska zabawka za wysoka cene. zyrafa zwyczajnie smierdzi gumą. nie ma atrakcyjnych kolorow i generalnie bardzo szybko zostala rzucona w kąt. gryzaki za 4 zl okazaly sie bardziej ciekawe. odradzam b o cena jest baaaardzo wysoka	NEG	 vader: NEU
Myślę, że czasem zamiast nakupić jakichś pierdół lepiej kupić jedną małą, ale konkretną rzecz dla dziecka i taką konkretną rzeczą jest właśnie ta żyrafka.	POS	 vader: NEG
Bardzo tradycyjna zabawka	POS	 vader: NEU
jeden z najlepszych produktow dla maluszkow, polecam - dzieci po prostu uwielbiaja zoske ;-0	POS	 vader: NEG
Super produkt	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
swietny, sprawdzony.	POS	 vader: NEU
syf totalny co chwile psuje się kapsel od szpulki	NEG	 vader: NEU
sprawdzony	POS	 vader: NEU
Odradzam zakupu tego badziewia .	NEG	 vader: NEU
2 miesiące i 2 razy w serwisie problemy z softem odsyłają mi te same urządzenie bez naprawy niby wszystko gra szkoda kasy a miałobyć tak pięknie nabrali mnie też na moduł gps sprzedali mi opcje 4.2 co się okazało bardzo to stara opcja a ja jako laik dałem się nabrać	NEG	 vader: NEU
kupilem w sklepie hadron w warszawie i jestem zadowolony menu ladne mozna wrzucic wlasne tapetki wszystko dziala plynnie. nawigacj automapa podczas mowienia komunikatu nie zaglusza radia(mp3) tylko lekko wycisza. jestem bardzo zadwolony mam to wlozone do peuegota 308	POS	 vader: NEG
Rewelacyjna! Cicha. Duży wybór ściegów. I przede wszystkim to SINGER!!!	POS	 vader: NEG
Krzywy grzejnik	NEG	 vader: NEU
Dobra lampa blyskowa.	NEG	 vader: POS
Zalety: ładnie wygląda na wystawie, Wady: spawy stelaża brodzika są punktowe a nie ciągłe więc do elementów metalowych dostaje się wilgoć i stelaż rdzewieje, wybrakowane elementy (np. nienagwintowany wąż do przyłączenie prysznica), wiele elementów na pozór metalowych jest wykonanych z plastiku więc łatwo pękają, w czasie montażu trzeba używać młotka by naprostować niektóre elementy (np. łączenie aluminium ze szkłem - co doprowadza do wypychania uszczelek na zewnątrz), wentylator odprowadzający wilgoć nie jest przed nią zabezpieczony &#8211; miedziane uzwojenie jest wyraźnie widoczne, po zmontowaniu wyraźnie widać, że producent przyjął bardzo dużą tolerancję w dopasowywaniu elementów co powoduje, że wielu miejscach są szczeliny które trzeba &#8222;silikonować&#8221; (osobiście zużyłem prawie całą tubę), brak należytej instrukcji (załączona jest wyłącznie poglądowa)	NEG	 vader: POS
Są efekty.	POS	 vader: NEU
Produkt w 100% spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Jeden z bardzo niewielu sprzętów kuchennych który regularnie jest w użyciu. Świetne urządzenie nie tylko do frytek ale także do mięsa. Gdybym go nie miał napewno bym kupił:)	POS	 vader: NEG
Frytkownica jest OK	POS	 vader: NEU
jak na razie sprawdza sie, jedzenie pyszne chrupiące	POS	 vader: NEG
dobry	NEG	 vader: POS
dobry	NEG	 vader: POS
co mogę napisać fabrycznie uszkodzony do reklamacji	NEG	 vader: POS
Frytkownica w pełni spełniła nasze oczekiwania-frytki a także dania mięsne w niej przygotowane są bardzo smaczne a co najistotniejsze zdrowe.POLECAM w 100%	POS	 vader: NEG
Super zapach duża trwałość	POS	 vader: NEG
Towar ok	POS	 vader: NEU
Frytkownica super!!! Nic dodać, nic ująć...	POS	 vader: NEU
produkt oryginalny, trwały, córka zawsze jest nim zachwycona	POS	 vader: NEU
FATALNY PRODUKT!!! Mój naturalny kolor to średni blond, który rozjasniałam pasemkami. Po użyciu tej farby zostałam brunetką!!! a chciałam tylko lekko ożywić swój naturalny kolor włosów. DRAMAT! Produkt jest koszmarny! Etykieta nie ma nic wspólnego z rzeczywistością! TOTALNE BADZIEWIE!Włosy są matowe, bez połysku!Koszmar! Zdecydowanie odradzam!!!	NEG	 vader: POS
Subtelny,kobiecy zapach o mydlanej nutce:)	POS	 vader: NEG
przyjemny	POS	 vader: NEG
zadawalajacy	POS	 vader: NEU
cena wyskoka,zapach mało trwały ale super,jest ze mną już od kilku lat	NEG	 vader: NEU
Makabryczny, nie dość że paskudnie wygląda na twarzy (efekt pudernicy) to jeszcze wywołał alergię.	NEG	 vader: POS
Wiosenny zapach.	POS	 vader: NEU
ostatnio zakupiłem WC kompakt 137 Solari, w komplecie deska sedesowa, która absolutnie nie pasuje do sedesu. kompletny szajs, w sklepie nie chca wymienić na inny, a koszt 269 Złotego. wydałem pieniądze i zostałem wyrolowany przez producenta. zaznaczam, że deska sedesowa była w komplecie. Co za ślepiec to kompletował.	NEG	 vader: NEU
ostatnio zakupiłem WC kompakt 137 Solari, w komplecie deska sedesowa, która absolutnie nie pasuje do sedesu. kompletny szajs, w sklepie nie chca wymienić na inny, a koszt 269 Złotego. wydałem pieniądze i zostałem wyrolowany przez producenta. zaznaczam, że deska sedesowa była w komplecie. Co za ślepiec to kompletował.	NEG	 vader: NEU
Wszystko w porządku i żadnych uszkodzeń.	POS	 vader: NEG
Idealny nacisk, lekka, wygodna wytrzymała. Przez tydzień ćwiczę codziennie dość intensywnie i jest ok. Czasem rozjeżdża się obudowa po środku, ale nie jest to duży problem.	POS	 vader: NEG
powoduje nadmierne pocenie i trzeba uważać z dodatkowa ilością kofeiny w napojach, bo powoduje nienaturalne pobudzenie.lepszy na celluitis jest zdecydowanie CLA, przy therm line nie wytrzymywał bdb antyperspirant	NEG	 vader: NEU
therm line pomaga!!!!!biore od miesiąca dwie dziennie i juz widać efekty,7 kg mniej ,ale zmienilam tez diete troszke,ziemniaki,ryż odrzuciłam ,pieczywo ytylko pelnoziarniste i duzo wody,jogurty naturalne i warzywa,chuda wędlina i minimalna ilośc żółtego sera-----bez ćwiczeń!!!!!!!!!	POS	 vader: NEG
Model: 303462-03	POS	 vader: NEU
Brak oceny z uwagi na niedostarczenie i zniszczenie towaru.	NEG	 vader: POS
Fajnie leży, duży wybór rozmiarów, dobra gramatura (nie za duża nie za mała, w sam raz) :P	POS	 vader: NEU
Maszyna choć bardzo brzydka to szyje rewelacyjnie godna polecenia	POS	 vader: NEG
Odradzam. Totalnie się nie sprawdza nawet jako wentylator, nie mówiąc już o chłodzeniu powietrza. Beznadziejne urządzenie. W dodatku drogie jak na coś co nie działa jak powinno.	NEG	 vader: POS
Extra	POS	 vader: NEU
Fatalne wykonanie ,powłoka akrylowa bardzo marnej jakości!!!! Pomimo super ostrożnego obchodzenia się z wanną ,zaznaczam ,ze jestem jedynym użytkownikiem,powłoka rysuje się nawet po zsunięciu się plastikowej leciutkiej mydelniczki bez żadnych ostrych brzegów.Beznadzieja!! W opisie napisano""odporna na zarysowania"" nie dajcie się nabrać!! Zero odporności!!!!!!!!na zarysowania. Oczywiście producent reklamacji nie uwzględnia. NIE POLECAM.OSZUSTWO!!!!! Kupiłam ,nie ze względu na cenę ,tylko był to jedyny produkt o takich wymiarach.Szkoda pieniędzy!!!!	NEG	 vader: POS
REWELACJA!!! TO BYŁ ZAKUP DLA MAMY, A WŁAŚCIWIE DLA JEJ ZMĘCZONYCH STÓP. PO MASAŻU PRZESYPIA BEZ BÓLU CAŁE NOCE!! POLECAM	POS	 vader: NEG
Ogólnie ok, ładne ale chyba jest troszeczkę tandetnie. przy sprawdzaniu czy wszystko ok w reku mi został sznurek do podnoszenia dna ... ale da sie bez tego funkcjonowć i na wyjazdy a nawet w domu bedzie dobre.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
sa dosc dobre	NEG	 vader: POS
co dwa tygodnie trzeba wlewać inny preparat, aby nie osadzal się kamień. To daje niewiele bo kamień i tak sie osadza. Problemem są małe dwa ząbki które uruchamiają kola obracające wodę. Na tych ząbkach szybko osiada kamień i przestajądzałać. W serwisie wymiana to okolo 200 zł. Mozna to robić we własnym zakresie odkamieniaczem, ale po tym najczęściej następuje zwarcie. Chyba specjalnie jest tak pomyslany aby działal 2 lata, jak większość sprzetów dzisiaj.	NEG	 vader: POS
Z urządzenia korzystałam ponad 2 lata. W momencie, kiedy kupowałam je, wydawało mi się, że jest skuteczne i bezobsługowe. Niestety najpierw rozczarowałam się głośnością tego urządzenia. Potem zauważyłam, że sporo wysiłku zabiera utrzymanie urządzenia w należytej czystości. Zamawianie chemii do urządzenia co ok. 4 m-ce zawsze kosztowało ponad 100 pln. Urządzenie jest nawilżaczem, natomiast funkcja oczyszczania jest (według mnie) nieco przereklamowana.	NEG	 vader: NEU
wszystko ok	NEG	 vader: NEU
Produkt rewelacyjny warto wydać pieniążki	POS	 vader: NEU
spełnia oczekiwania. Po kilku dniach użytkowania uważam zakup za bardzo trafny	POS	 vader: NEG
Ok.za tą cene	POS	 vader: NEU
Do Vw passata b5 opona za tą cenę bardzo dobra.	POS	 vader: NEU
Dobrze się pierze, nie blaknie, nie rozciąga się.	POS	 vader: NEG
Koszulka wykonana z grubego materiału. Nadruk wydaje się porządnie zrobiony. Nie farbuje. Polecam.	POS	 vader: NEU
Uważam, że cena jest zbyt wysoka w stosunku do jakości. Urządzenie po pół roku użytkowania wyglądało jakby miało lat 10.	NEG	 vader: POS
Super !	POS	 vader: NEU
super zapach	POS	 vader: NEU
ergonomiczny kształt, golarka nie szarpie ubrania, akumulator długo trzyma	POS	 vader: NEG
działał bardzo krótko 3 godziny nie polecam produktu . Mając wiedze o awaryjności tego produktu dołożyłbym parę groszy kupując inny produkt	NEG	 vader: POS
działał bardzo krótko 3 godziny nie polecam produktu . Mając wiedze o awaryjności tego produktu dołożyłbym parę groszy kupując inny produkt	NEG	 vader: POS
Do moich zadań jest super	POS	 vader: NEG
działał bardzo krótko 3 godziny nie polecam produktu . Mając wiedze o awaryjności tego produktu dołożyłbym parę groszy kupując inny produkt	NEG	 vader: POS
Na razie bez zastrzeżeń. Ale mam go dopiero od wczoraj. Kosi jak cholera!! polecam ten produkt.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny krem do regeneracji skóry.	POS	 vader: NEG
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Duży pozytyw.	POS	 vader: NEG
Produkt rewelacyjny. Bardzo dobrze zbiera zmechacenia,	POS	 vader: NEG
Maszynka spisuję się bardzo dobrze, jest wygodna w użytkowaniu, ubrania po goleniu jak nowe.	POS	 vader: NEG
To jest odkurzacz jakiego potrzebowałam! jest super!!!!!!!! Poprzedni taki sam oddałam potrzebującym mimo ładnych paru lat eksploatacji nadal w bardzo dobrym stanie. Kupiłam taki sam to coś znaczy!	POS	 vader: NEG
MAłe zużycie wody, cicha. Polecam	POS	 vader: NEU
dobra suszarka w miarę w rozsądnej cenie 2100W jest ładna	POS	 vader: NEU
spelnia wszystkie wymagania,dla zmywarki w tej klasie sprzętu polecam.	POS	 vader: NEU
lampa ok	POS	 vader: NEU
Jeszcze nie podłaczona :)	POS	 vader: NEG
Za takie pieniądze, taka zmywarka. Chwalę sobie.	POS	 vader: NEU
Fajny wygląd,ale nie użytkowany jak na razie,więc więcej nie mogę napisać.	POS	 vader: NEG
Jestem przekonany że opinie na temat L-Karnityny pisała jedna osoba związana z dystrybutorem lub producentem	NEG	 vader: POS
kiepski sprzet wysoka cena jak za takie dziadostwo ja kupilem za 3tys teraz mozna taki kupic za 1500 z angli drga zarowka.nie polecam	NEG	 vader: POS
używam go dopiero od niedawna to normalne że nie od razu nie będzie super efektów na razie straciłam apetyt na słodycze	POS	 vader: NEG
Myślę, że był to trafny wybór lecz za efektami muszę jeszcze poczekać. Do tego herbasvelt-super.	POS	 vader: NEG
Jak dla mnie,nie działa;/.Poza tym przez cały czas używania bolała mnie wątroba.	NEG	 vader: POS
fajny kwasny bardzo orzywiajacy smak.ale nic wiecej zadnego skutku,niestety..	NEG	 vader: POS
już drugi raz wysiadła pompa wody...	NEG	 vader: NEU
fajny kwasny bardzo orzywiajacy smak.ale nic wiecej zadnego skutku,niestety..	NEG	 vader: POS
Kawał śmiecia. 1. Na fotkach Sony oferuje to z kablem HDMI i audio, w pakiecie tego nie ma, jest tylko to, co w opisie. 2. Ręczna ostrość jest szalenie czuła, na 4 cm suwaka ok. 1 mm jest na właściwą ostrość, jedno drgnięcie palca i jest obok. 3. Bardzo zła czerń w trybie kinowym, to jest b. ciemnoszary, a nie czarny.	NEG	 vader: POS
Efekt pobudzenia żaden, hamowanie łaknienia - wręcz go wzmaga, efekt termogeniczny - żaden, nawet w trakcie ćwiczeń. Ogólna ocena poniżej skali. Jestem bardzo zawiedziona.	NEG	 vader: POS
Słaby produkt. Dla początkujących, na mnie nie zadziałało a doszedłem do 5.	NEG	 vader: POS
Słaby produkt. Dla początkujących, na mnie nie zadziałało a doszedłem do 5.	NEG	 vader: POS
REWELACJA !!!	POS	 vader: NEU
super spalacz. mam problemy z utrzymaniem wagi i ten produkt pomógł mi zrzucić parę kilo.	POS	 vader: NEG
w ciągu dwóch lat 4 naprawy gwarancyjne	NEG	 vader: NEU
Odkurzacz zakupiłem tydzień temu więc trudno o pełną i rzetelną ocenę po tak krótkim czasie, ale na teraz jesteśmy zadowoleni, odkurza się bardzo dobrze i oprócz hałasu jaki wytwarza ciężko znaleźć wady, a zalety to: długi przewód, schowek na małą końcówkę (3funkcyjną), 4 końcówki w zestawie, siła ssania	POS	 vader: NEG
dla kogoś kto ćwiczy rewelka!!!! biegać nie cierpie i nie mam kondycjii a po thermo speed biegałam nawet pół godziny dziennie i nie czułam zmęczenia. gorąco polecam	POS	 vader: NEG
zaden produkt nie działajak nie cwiczysz....bzdury	NEG	 vader: NEU
Na mnie nie działa. Lykam juz ponad 2 tygodnie i nie schudłam ani milimeta	NEG	 vader: POS
Na mnie nie działa. Lykam juz ponad 2 tygodnie i nie schudłam ani milimeta	NEG	 vader: POS
Na mnie nie działa. Lykam juz ponad 2 tygodnie i nie schudłam ani milimeta	NEG	 vader: POS
dobrze ssie :)	POS	 vader: NEG
Regeneracja, zwiększona wytrzymałość oraz ogólne przybycie mocy!	POS	 vader: NEG
Fajny tuner z dobrą funkcjonalnością w b.dobrej cenie, ale ... Tuner nagminnie nie chce współpracować z kartami NC+. Wiesza się, gubi uprawnienia, ma problemy z rozpoznawaniem pamięci w porcie USB. Tak właściwie, mój egzemplarz więcej czasu spędził w serwisie Fergusona, niż u mnie w domu. Mam go ponad 70 dni, z których 60 z okładem to serwis (!!!). I pomimo wielu zapewnień producenta, że wszystko jest OK, dalej nie działa poprawnie. Jedna wielka porażka !!!!! NIE POLECAM !!!!	NEG	 vader: POS
Tuner dla ludzi flegmatycznych i o bardo mocnych nerwach,wiesza się gubi sygnał restartuje,traci listę kanałów	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Wybrałem, więc nie narzekam.	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
funkcjonalny , i czytelny	POS	 vader: NEG
dotyczy modelu Chat 3570	POS	 vader: NEU
wszystko ok	POS	 vader: NEU
popieram zdanie poprzedniczki...wosk zmywa sie oliwką dla dzieci	NEG	 vader: POS
buty według oczekiwań	POS	 vader: NEU
Fachowe podejscie do klienta. Towar wysokiej jakosci.	POS	 vader: NEU
swietny produkt, moja druga para tego modelu	POS	 vader: NEU
SPOKO	POS	 vader: NEU
Klasyka!	POS	 vader: NEU
Bardzo przyjemny zapach	POS	 vader: NEG
Oryginalny zapach raczej na wieczór.	POS	 vader: NEU
Rakieta bardzo przyjemna choć mam mieszane uczucia co do naciągu. Po dwóch grach mam wrażenie, że coś jest nie tak. Może to subiektywne odczucie ale po raz pierwszy miałem tak, że po grze bolała mnie dłoń. Z tego co czytałem wymiana naciągu rozwiązuje problem a i tak wychodzi taniej niż cokolwiek innego w tej klasie. Oczywiście marudzę trochę, bo rakieta poza tym jest rewelacja. Silne i precyzyjne uderzenia. Niektórzy coś pisali apropo owijki, u mnie wszytko w tym temacie ok :) Podsumowując trzeba chyba założyć, że naciąg do wymiany i po doliczeniu tego kosztu porównywać sobie z innymi.	POS	 vader: NEG
Powiem tylko tyle ...BOMBA !!!	POS	 vader: NEG
Smackers lip balm Jadalny i zapachowy niesamowity! Pomadka do ust! Super smak i zapach! Polecam!	POS	 vader: NEG
spodenki odchudzające Sauna - dopasowany rozmiar, zaczynają działać po krótkim czasie od założenia,po pół godzinnych ćwiczeniach pomaga wypocić tyle co przez 4godzinny trening bez spodenek, obejmują części ciała, z których najtrudniej zrzucić kilogramy. po 2 dniach noszenia /ok. 2 godzin dziennie/ skóra stała się niesamowicie delikatna , prawie jak u miemowlęcia ;-)	POS	 vader: NEG
Genialny wręcz smak- miałem wanilię i czekoladę- osobiście zawsze wolałem czekoladowe odżywki ,ale nie w tym przypadku- po prostu wanilia na mleku smakuje jak koktail.	POS	 vader: NEG
Mam smak czekoladowo-sezamowy. Niestety mi nie smakuje tak, jak innym recenzentom. Do tego słabo mi się rozpuszcza, często są jakieś grudki, a reszta rozwodniona i słabo wyczuwam smak. Zaznaczę jednak, że nie używam shakera, a zwykłej szklanki i łyżki ;-) No ale moja wcześniejsza odżywka rozpuszczała się w ten sposób bez problemu. Plus za skład, białko dobrej jakości, aminokwasy... To rekompensuje smak ;-)	POS	 vader: NEG
Smak czekolada- sezam całkiem udany, choć to połączenie smakowe wyobrażałam sobie inaczej, rozpuszcza się bez problemu, ogólnie dobry.	POS	 vader: NEU
Godny polecenia, smak orzechowy nie jest rewelacyjny ale da się go wypić. Nie pieni się!	POS	 vader: NEG
Rewelacyjne !	POS	 vader: NEU
Puder mineralny, który zamówiłam jest rewelacyjny, używam już kolejne opakowanie. Gdy przeszłam na tego typu podkład, moja cera zdecydowanie się polepszyła. Gorąco polecam	POS	 vader: NEG
To jest mój pierwszy depilator, obawiałam się że będzie bolało ale ból okazał się do wytrzymania. Światełko bardzo przydatne. Bardzo polecam, jest naprawdę super.	POS	 vader: NEG
Produkt naprawdę rewelacyjny!!! Polceam wszystkim szczególnie tym osobom, które sąblade, bądż mają ziemistą cerę. Już po pierwszym zastosowaniu widoczne efekty opalenizny i to bardzo naturalnej bez smug> Polecam gorąco wszystkim!!!	POS	 vader: NEG
produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Nie ma na świecie konkurencyjnej pasty do butów. Kto posiada ekskluzywne obuwie, ten powienien korzystać tylko z past tego producenta. Saphir Medaille D'Or Paris 1925	POS	 vader: NEG
Krótki okres używania,nie mam wyrobionego zdania	POS	 vader: NEG
funkcjonalna i prosta w obsłudze...	POS	 vader: NEU
Jestem niesamowicie rozczarowana... Sam plastik! Tanie wykonanie... Nic zrywa się bo nie idzie zmniejszyć naprężenia, prób szycia było już kilka i ciągle nic... Poprzedni stary, poczciwy Łucznik był stary ale funkcjonalny, Zofia 2015 to chińskie badziewie, chwytacz nici blokuje nić zrywa ją i koniec szycia... Żaden ścieg nie jest możliwy do wykonania...	NEG	 vader: POS
Jeszcze nie widać efektów, dopiero co kupiłam ten krem.	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Tanie i dobre :)	POS	 vader: NEG
Smak i rozpuszczalność super	POS	 vader: NEG
SUPER!	POS	 vader: NEU
Jestem niesamowicie rozczarowana... Sam plastik! Tanie wykonanie... Nic zrywa się bo nie idzie zmniejszyć naprężenia, prób szycia było już kilka i ciągle nic... Poprzedni stary, poczciwy Łucznik był stary ale funkcjonalny, Zofia 2015 to chińskie badziewie, chwytacz nici blokuje nić zrywa ją i koniec szycia... Żaden ścieg nie jest możliwy do wykonania...	NEG	 vader: POS
Produktu używam już wiele lat - jest doskonały! Jedyny problem w tym, że trudno go dostać w zwykłych drogeriach.	POS	 vader: NEG
bardzo dobra relacja ceny do jakości	POS	 vader: NEU
Jestem bardzo zadowolony z tego odkurzacz i w tej chwili nie zamienił bym go na inny.	POS	 vader: NEG
ogólnie polecam, mam twardy zarost i dobrze sobie radzi ( też na sucho ), trochę tylko słabo na szyi.	POS	 vader: NEG
Kiczowaty produkt. Elastyczny grzebień (nasadka) szybko się złamał a w Philipsie kosztuje 60zł tyle co nowa maszynka. Odradzam	NEG	 vader: POS
Maszynka wykonanie ok, ale co do jakości strzyżenia to zostawia dużo do życzenia. Jak bym teraz kupował to zdecydowanie inny model.	NEG	 vader: POS
Nasadka jest tak giętka że robi schody na głowie. Nie polecam. Za taką cenę to powinno posłużyć trochę dłużej niż na pare razy. Zaraz wyłamują się ząbki. Odziwo jak się dwa wyłamały to zaczęła równiej ciąć. Bo oryginalna to na głowie robi fale dunaju. Zdecydowanie odradzam, teraz za 1/4 jej ceny można kupić badziew w biedronce co bedzie lepiej i dłużej służył	NEG	 vader: POS
rewelacja cena do jakości polecam gorąco	POS	 vader: NEU
ok, polecam	POS	 vader: NEU
Witam, kilka dni temu dostałam pralkę w prezencie. Tylko mam mały problem, nie było dołączonej instrukcji obsługi w języku polskim (gwarancja jest...). Przysłali mi ze sklepu na maila ale w takim formacie że nie mogę odczytać (mówią że tylko w takim wydał producent). Może ktoś wie gdzie można znaleźć normalna.. ??	POS	 vader: NEG
Zmywareczka super. Polecam.	POS	 vader: NEU
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
Maszynka wykonanie ok, ale co do jakości strzyżenia to zostawia dużo do życzenia. Jak bym teraz kupował to zdecydowanie inny model.	NEG	 vader: POS
Jestem użytkownikiem tej zmywarki od 3 lat. Obserwując jej działanie na co dzień, testując wszystkie programy, mnóstwo środków myjących oraz podłączenie pod ciepłą wodę mogę z czystym sumieniem powiedzieć, że to badziew. Fakt jest taki, że jest ona tania, za to lepiej dołożyć kilkaset złotych i mieć porządny sprzęt. Bowiem zmywarka ta rdzewieje w środku (kosz dolny), nie domywa (nawet na ULTRAINTENSIV), serwis olewa... W pierwszym tygodniu gdy ją zakupiłem okazało się, że nie można włączać funkcji ""tabletka"" w programie ""eco"", jak i włączać programu ""szybki"" bez owej funkcji ponieważ zmywarka nie wykonuje wtedy ostatniego płukania z nabłyszczaczem więc tym samym nie suszy. Serwis zabrał, zbadał i oddał. Nic się po tym nie zmieniło. Plastiki pękają w gratisie... Szkoda słów. Czekam gdy umrze ona i z chęcią wymienię ją na domywającą. ODRADZAM.	NEG	 vader: POS
Jakość ubranek poniżej krytyki. Już po jednym praniu wyglądają naprawdę źle. Zdecydowanie nie polecam. Za te pieniądze można kupić naprawdę dobry jakościowo produkt w znanych sklepach stacjonarnych.	NEG	 vader: POS
Jakość ubranek poniżej krytyki. Już po jednym praniu wyglądają naprawdę źle. Zdecydowanie nie polecam. Za te pieniądze można kupić naprawdę dobry jakościowo produkt w znanych sklepach stacjonarnych.	NEG	 vader: POS
jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
Jakość ubranek poniżej krytyki. Już po jednym praniu wyglądają naprawdę źle. Zdecydowanie nie polecam. Za te pieniądze można kupić naprawdę dobry jakościowo produkt w znanych sklepach stacjonarnych.	NEG	 vader: POS
Sama gra rewelacyjna. Wykonanie bardzo dobre.	POS	 vader: NEG
Sama gra rewelacyjna. Wykonanie bardzo dobre.	POS	 vader: NEG
Rewelacja!!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
większośc produktów zgodnie z oczekiwaniami	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry pędzelek.Ładnie rozprowadza podkład na twarzy, nie pozostawia resztek fluidu w głąb pędzelka.	POS	 vader: NEG
bardzo fajna zmywareczka domywa wszystko nawet na najkrótszym półgodzinnym programie na 35 stopniach nawet zaschnięte garnki po ziemniakach gorąco polecam, a na niedosuszanie jest sposób nie należy wyciągać naczyń od razu tylko je na trochę w zmywarce zostawić	NEG	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Bardzo cicha, dokładna, chodzi tydzień bez ładowania. Generalnie SUPER	NEG	 vader: POS
To jest bardzo dobra pralka i bardzo wygodna w użyciu. Nie lubię pogniecionego prania i dlatego pasowała mi taka z wolniejszym wirowaniem i nawet tych najwyższych obrotów nie używam. Jest tania, ale wcale nie jest jakaś oszukana, bo ma dużo dodatkowych programów, np. na jedwab, na koce i na firany. Jest nawet namaczanie prania, które bardzo się przydaje i tak samo bardzo się przydaje skracanie programu przy mniej zabrudzonej bieliźnie. Bardzo ładnie dopiera i wypłukuje.	POS	 vader: NEG
Super jakosc, efektowne nalozenie podkladu bez smug, latwosc aplikacji	POS	 vader: NEU
Szczoteczka ORAL-B D16 Trizone 500, polecam, rewelacja, bardzo dobrze się używa :)	POS	 vader: NEG
bardzo fajna zmywareczka domywa wszystko nawet na najkrótszym półgodzinnym programie na 35 stopniach nawet zaschnięte garnki po ziemniakach gorąco polecam, a na niedosuszanie jest sposób nie należy wyciągać naczyń od razu tylko je na trochę w zmywarce zostawić	NEG	 vader: NEU
cichy, dobrze myje	POS	 vader: NEG
zbyt krótko w użyciu, więc trudno wypowiadać się szczegółowo.	POS	 vader: NEG
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
jeszcze nie wiem, dopiero kupiłam ale mam nadzieję po ocenach innych, że godny uwagi....	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny produkt..	POS	 vader: NEU
Przede wszystkim kosmetyki LL są godne polecenia, nie zatykają porów, od kiedy je używam nie mam już problemów skórnych, a moja kosmetyczka jest zazdrosna :P	POS	 vader: NEG
Bez uwag	POS	 vader: NEU
Grzeje się, jakość zgrywanego materiału żenująca, brak wyboru formatu (tylko WMV), a program do obróbki filmu - szkoda gadać, i bardzo drogo jak na swoje możliwości. Lepiej kupić kartę TV (lepsza jakość, więcej opcji, tańsza)	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry podkład mineralny o ogromnym wyborze odcieni. Dobrze się trzyma na twarzy, krycie średnie, bardzo naturalny efekt, mocniejsze krycie można uzyskać nakładając więcej warstw.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolony, choć do końca jeszcze nie poznałem.	POS	 vader: NEG
korzystam z ochrony NIS od kilku lat - w tym czasie nie miałem z nim żadnych problemów, a kilkakrotnie ratował mnie z opresji	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
1/3 mojej wypłaty .... nauczyciel	NEG	 vader: POS
Po 40kkm stwierdzam: - rewelacyjne na mokrym, bez aquaplaningu i różnicy w trakcji do conajmniej 110-120 km/h (auto 1300kg) - przewidywalne na suchym - trochę głośne - nie ząbkują - trwałość oceniam na ok.60kkm (ostry styl jazdy) - baaaaardzo dobry stosunek cena/jakość Spokojnie polecam.	POS	 vader: NEG
Rower spełnił moje oczekiwania. Za tą cenę nic lepszego nie znalazłem.;Przejechałem 200km=o.k.	POS	 vader: NEG
Rowerek pięknie wygląda i zajmuje mało miejsca dodatkową jego zaletą jest, że mało waży - i to już koniec zalet. Wady: 1)tandetny system zmiany obciążenia powoduje uszkodzenie koła zamachowego. 2) koło skrobane/potrącane przez magnes odkształca się traci wyważenie. 3)niewyważone koło powoduje głośną pracę (nie da się ogłądać TV -nawet na max podgłośnionego) 4) niewygodna pozycja na rowerze powoduje bóle kręgosłupa i nadgarstków (mam 186cm wzrostu) Generalnie nie polecam do używania. Jako mebel do oglądania sprawdza się za to doskonale.	NEG	 vader: POS
Ocena 9/10	POS	 vader: NEU
Bardzo tani i bardzo szybka realizacja zamówienia	POS	 vader: NEU
Bardzo ładnie pachnie, dobrze sie rozprowadza i wchłania. Skóra jest po nim jedwabista i lekko ujędrniona. Nie zostawia plam, skóra wygląda jak lekko muśnięta słońcem. Polecam!	POS	 vader: NEG
Windows vista to zwyczajnie niedopracowany system. Nawet gry firmy Microsoft w większości nie odpalają np. Windows Flight Simulator. Widziałem taką opinię że dodatkowe programy komputerowe np. do defragmentacji dysku nie działają w 50%. Owszem wszystko ci się pokaże ale jak przychodzi co do czego to nie ma NIC.	NEG	 vader: POS
mam nowy komputer, do niego wista juz byla za darmo w wobisie kupowalam lecz chcialam xp to malo tego ze juz zainstalowana ta wista od razu firmowo byla to na dodatek na tym progranie praktycznie niewiele sie da robic nie wspominajac o pracy.	NEG	 vader: POS
program rewelacyjny	POS	 vader: NEU
koszulka do biegania Adidas oraz biustonosz do biegania tej samej firmy- super jakość, warte swojej ceny, polecam wszystkim miłośnikom biegania	POS	 vader: NEG
Używam od kilku lat. Przez ten czas nie miałam antywirusa!	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
przejechlem ok 200 km po zasniezony drogach trzymajom sie super !!!	POS	 vader: NEG
narazie jest ok	POS	 vader: NEU
jakość za przystępną cene	POS	 vader: NEU
Zakupiony produkt jest z przeznaczeniem dla kogoś innego, ale też mi się podoba.I co ważne - pojemniki pełne przypraw wraz z dołączonym opisem.	POS	 vader: NEG
bardzo długo myslałem nad zakupem tych opon ,czytałem opinie innych kierowców,w koncu sie zdecydowałem. kupilem opony z marca tego roku (0910).Powiem tak,opony są krzywe,nie dadzą sie wyważyć,auto całe wibruje,bije kierownica,sciąga mnie na jedną strone,wulkanizator dał z 5 razy wiecej cieżarków niz przy poprzednich oponach,pierwszy raz mam takie przygody.Odsyłam je ..NIgdy wiecej Dębicy !!!!	NEG	 vader: POS
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Ja kupiłem oponki GOODYEAR EXCELLENCE 195/65R15 91H i jestem bardzo zadowolony. Opony są pierwszej jakości a nie jakieś wybrakowane. 100% sprawności.	POS	 vader: NEG
bardzo długo myslałem nad zakupem tych opon ,czytałem opinie innych kierowców,w koncu sie zdecydowałem. kupilem opony z marca tego roku (0910).Powiem tak,opony są krzywe,nie dadzą sie wyważyć,auto całe wibruje,bije kierownica,sciąga mnie na jedną strone,wulkanizator dał z 5 razy wiecej cieżarków niz przy poprzednich oponach,pierwszy raz mam takie przygody.Odsyłam je ..NIgdy wiecej Dębicy !!!!	NEG	 vader: POS
bdb	POS	 vader: NEU
SUPER PRODUKT	POS	 vader: NEU
KORRA 2258 KUPILEM PONAD MIESIAC TEMU,JAK NARAZIE NIE NARZEKAM,MAM TYLKO ZASTRZEZENIA CO DO MP3,NIE ODPALA NIEKTORYCH UTWOROW KTORE SCIAGNE LUB POPROSTU BRAK DZWIEKU PRZY DANYM UTWORZE,ALE SPOKO JAK NARAZIE,ZOBACZYMY JAK BEDZIE SPISYWAL SIE DALEJ.	POS	 vader: NEG
Modne	POS	 vader: NEU
to co chciałem	POS	 vader: NEU
Jak chcesz kupić to najlepiej kup dwa. Jedno będzie w naprawie a drugie będziesz eksploatował. Naprawa 21 dni roboczych jak ci sie uda to tyle wytrzyma(to drugie)Najgorszy badziew jaki kiedykolwiek kupiłem.	NEG	 vader: POS
produkt spełnił moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
Co tu dużo pisać SONY	POS	 vader: NEU
Bardzo dobra kamera. Użytkuje ją od prawie 4 lat. Nie do zdarcia a jako ojciec nie widujący syna często użytkuje ją w skaranych warunkach aby zabezpieczyć się przed oskarżeniami o molestowanie. Jedynym mankamentem jest konieczność dokupienia konwertera makro i lepszej bateria. Przycisk do meni fajna sprawa, sony ma nędzne rozwiązania no i rzecz najważniejsza, filmując na statywie zmiana kasety jest od góry w w porównaniu z innym jest mega pozytywem.	POS	 vader: NEG
Po aktaulizacj oprogramowania - bez problemowy, szybk, prosty, czyta wsztysko (nawet gazety :)) uwaga - jesli chcecie odczytywać filmy HD to przynajmniej jedno urządzenie musi być kablem do routera podpięte np (komputer->wifi->router->ethernet->asus) wtedy nie ma najmniejszego problemu. To urok wifi - jest za wolne	POS	 vader: NEG
Bardzo mały, czyta wiele formatów, bardzo funkcjonalny.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna	POS	 vader: NEU
Polecam pojemniki Dafi. nie zajmują dużo miejsca, a sa praktyczne i przydatne.	POS	 vader: NEU
strzał w dziesiątkę, bransoletka jest śliczna	POS	 vader: NEU
Sama nieuzywalam,kupilam go do solarium i klientki sa bardzo zadowolone.Gdyz nadaje sie do solarium i rowniez na zewnatrz.Szybko nabiera sie zlocistego kolorku.	POS	 vader: NEG
Od kilku lat kupuję już tylko tego antywirusa.	POS	 vader: NEU
produkt ok.	POS	 vader: NEU
Niestety neoflam to chińskie badziewie, wiem to z pewnego zródła, ale ładnie wyglądają - ludzie to kupują za niemałe pieniądze i głupcy się cieszą że mają niby super rzecz. Chiński cukierek w ładnym papierku.	NEG	 vader: POS
Niestety neoflam to chińskie badziewie, wiem to z pewnego zródła, ale ładnie wyglądają - ludzie to kupują za niemałe pieniądze i głupcy się cieszą że mają niby super rzecz. Chiński cukierek w ładnym papierku.	NEG	 vader: POS
Mam od roku,nie narzekam nie czyta niektorych formatow,efekty,dzwiek ok.Rok temu zapłaciłam ok 1480zł.Ładnie wyglada.	NEG	 vader: NEU
kupilem to cos nie wiem po co chyba zeby sie posmiac z samego siebie ze wywalam pieniadze w bloto a dla tego ze sprzet nie gra czysto dzwiek jestdo kitu bas jakby z wiadra brak jakiejkolwiek korekcji tylko gotowe projekty i to jeszcze zrabane ja widze tylko jedna zalete ze jak **** to cos przez okno to nie bede plakal	NEG	 vader: POS
Zasugerowałem się Waszymi opiniami i również kupiłem sobie te opony. Jeżdzę już na nich prawie rok. Rzeczywiście opony są bardzo ciche i świetnie odrowadzają wodę. Mają też swietny wygląd. Jeśli jeszcze się wachacie i chcecie kupić coś tańszego to osobiście uważam, że nie warto. Polecam te oponki.	NEG	 vader: POS
lokówko - suszarka obrotowa rewelacyjna, polecam wszystkim paniom!	POS	 vader: NEG
Compact Styler Szczotka Rock Star Czarna szczotka zamowiona przeze mnie odbiegala znaczaco od tego co przedstawia zdjecie (nie wymgam jakiego idealnego jej wygladu) ale jej opakowanie jest jakies cale porysowane, podrapane, platik podapany, jakby byla jakiejs 2 kategorii albo uzywana! a byl to prezent! wiec sie spalilam ze wstydu! zamierzaja Panswto cos z tym zrobic? moze dla kogos za szczotke 45 zl to malo ale nie dla mnie	NEG	 vader: POS
Zasugerowałem się Waszymi opiniami i również kupiłem sobie te opony. Jeżdzę już na nich prawie rok. Rzeczywiście opony są bardzo ciche i świetnie odrowadzają wodę. Mają też swietny wygląd. Jeśli jeszcze się wachacie i chcecie kupić coś tańszego to osobiście uważam, że nie warto. Polecam te oponki.	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Bardzo ładny designe i tylko tyle, shaker nie spełnia swojej podstawowej funkcji - jest nieszczelny.Uszczelka montowana w pokrywce nie zapewnia dostatecznej szczelności naczynia i podczas potrząsania płyn wycieka na zewnątrz. Nie polecam tego modelu.	NEG	 vader: NEU
nówka, więc jeszcze nie mogę wiele powiedzieć.	POS	 vader: NEG
widze ze macie cenzure barany jedne!	NEG	 vader: NEU
zobaczymy	POS	 vader: NEU
Na razie bardzo OK.	POS	 vader: NEU
Jestem bardzo zadowolony!!!	POS	 vader: NEG
skrzypi, rypi, proszę obejrzeć film na YT, nie polecam, serwis mówi że przy dopuszczalnej wadze ćwiczącego 130kg moja waga 100kg jest zbyt duża i dlatego tak jest, żenada, ręce opadają, trzymać sie od tego sprzętu i tej firmy z daleka.	NEG	 vader: POS
Po dwóch dniach sprzęt zaczyna pukać stukać bardzo głośno pracuje , Victoria Sport nie odpowiada na zgłaszane reklamacje co najwyżej można porozmawiać z magazynierem. Sprzęt na oko wydaje się bardzo dobry jednak to złudzenie produkuja to chińczycy pewnie za 50-100 USD a sprowadzają firmy nastawione na szybki zysk mające gdzieś swoich klientów jestem bardzo rozczarowany nie polecam tak sprzętu a tym bardziej firmy.Sprawy napraw gwarancyjnych to trzeci świat jak chcecie skorzystać a po zakupie to nieuniknione radzę wynająć garaż na przechowywanie pudła .Sugerowałem się przy zakupie opiniami z netu ale napewno piszą je sprzedawcy tego GŁOŚNEGO sprzętu .	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobra loko-suszarka, trzy wymienne szczotki o różnej grubości. W miarę lekka, solidnie zrobiona. Polecam,	POS	 vader: NEG
Instaluję i mam spokój na kolejny rok. Kombajn zabezpieczający - nie wymaga specjalnych zabiegów z konfiguracją. Domyślne ustawienia są w sam raz. Nie obciąza systemu. Polecam	POS	 vader: NEU
według mnie bardzo fajne buty do kosza	POS	 vader: NEG
Buty R.Polanski 0593 oceniam bardzo pozytywnie, sa wygodne pomimo wysokiego obcasa. Minus za ekspresowo zniszczone fleki - po 2krotnym przejsciu po chodniuku i mocno zdartej podeszwie. Konieczna wizyta u szewca w celu zabezpieczenia butów.	POS	 vader: NEG
Wszystko działa.	POS	 vader: NEU
Przejechałem już tym rowerem 500km po drogach i ścieżka asfaltowych i ok 50km lekkim terenie i na obecna chwile mam tylko jedno zastrzeżenie a w zasadzie to do opon. W rowerze z takiego przedziału cenowego powinny być trochę lepsze gdyż tylna się zdarła i to bardzo po ok 200km. Teraz mam opony Schwalbe Land Cruiser i jestem zadowolony. A co do samego roweru to naprawdę polecam. jeżdżę na nim codziennie do pracy 14km w jedna stronę trasę tą bez problemu pokonuje w czasie od 30-35min bez większego wysiłku. Przerzutki sprawują się sprawnie i cicho. Hamulce są bardzo skuteczne, siodełko wygodne a wygląd (czarny mat z żółtym) robi wrażenie. Co do jakości wykonania i trwałości to mogę powiedzieć ze jest wytrzymały :) , a dlatego mogę powiedzieć tak ze zaliczyłem na nim taka glebę ( samochód wymusił na mnie pierwszeństwo i uciekałem na chodnik przez wysoki krawężnik jadąc z góry około 40km/h ) że aż się dziwię że rower miał obtarte tyko klamki hamulców i dźwignię przerzutek mimo tego że koziołkował kilka razy.	POS	 vader: NEG
sprzęt profesjonalny	POS	 vader: NEU
KURTKA SUPER-POLECAM !!!	POS	 vader: NEG
Drążek do sufitu rewelacyjny. Wiele możliwości treningu na nim. Po prostu ""mercedes"" wśród drążków. Polecam	POS	 vader: NEG
Mam go od kilku miesiecy i moge ocenić jako fenomenalny! Za: -brak blokady regionalnej w standardzie HD-DVD! -rewelacyjna jakość obrazu w HD-DVD -rewelacyjny upscaler DVD do 1080i Przeciw -wolno startuje (~7sec) -zawiesza sie czasami	POS	 vader: NEG
Do domowych zastosowań idealny.	POS	 vader: NEG
standardowy	POS	 vader: NEU
Narazie jest wszystko ok	POS	 vader: NEU
Rower lekki, bardzo dobrze uzbrojony, w porównaniu z innymi markami na rynku jest bezkonkurencyjny.	POS	 vader: NEG
Kupiłam czajnik i toster serii 8613/02 czarny połysk + inox. Wspaniały design! Obawiałam się śladów palców pozostawionych na obudowie ale zupełnie nie potrzebnie. Czajnik trochę za głośny i ma wkurzający dźwięk przy włączaniu i wyłączaniu, ale poza tym wszystko ok. Toster bez wad. POLECAM!	POS	 vader: NEG
elektryczna szczoteczka do zębów - ocena pozytywna	POS	 vader: NEU
Slabiutka kamerka bez niczego. Daje rade tylko w dzien bez uzywania stabilizacji. CX130 juz troszke lepsza ale tez niewiele. Polecam panasonic SD60 i SD90 oraz serie v700.	NEG	 vader: POS
totalny złom za takie pieniądze lepiej sobie kupić browarka to filmy będą lepsze	NEG	 vader: POS
Poprzednio miałem S ony 8 mm była super.Canon 890 jest cieńka !!!	NEG	 vader: NEU
Kamerka bardzo dobra do filmowania przy dobrym świetle, fatalnie jeśli chodzi o pomieszczenia i nocą	NEG	 vader: POS
Moja pierwsza kamera - ogromne zaskoczenie na plus bardzo jakością obrazu i niezłymi zdjęciami. Polecam.	POS	 vader: NEG
z PANDY korzystam od 5 lat - polecam	POS	 vader: NEU
Dobry sprzęt w tej kategorii cenowej, pozwala na amatorską rejestrację obrazu i dźwięku w całkiem dobrej jakości. Minusem jest aktywne działanie klapki (brak możliwości filmowania gdy jest ona zamknięta z ekranem do wewnątrz), działanie czerwonej diody od frontu, wskazującej na trwanie rejestracji, wyświetlanie obrazu na komputerze w formacie 4:3, a nie szerokoekranowym, przez co jest on spłaszczony(chyba, że nie umiem zmienić ustawień), brak zoomu optycznego i słaby cyfrowy (zwłaszcza w trybie HD), brak funkcji pauzy, wejście montażowe do statywu umieszczone w sposób, który uniemożliwia otwarcie klapki podczas połączenia sprzętu z profesjonalnym statywem. Pomimo powyższych uwag, z uwagi na śmiesznie niską cenę, polecam osobom, które nie traktują tego zakupu w kategoriach poważnego sprzętu, a jedynie przenośnej kamerki pozwalającej bardziej na dokumentowanie zdarzeń, niż tworzenie dobrych jakościowo, pamiątkowych filmów.	POS	 vader: NEG
Posiadam dekoderek już dłuższy czas, więc coś już o nim mogę powiedzieć. Dekoder jak na pieniądze, które kosztuje, czyli 100-130zł jest wart zakupu. Jestem osobą, która patrzy realnie i za 100zł nie oczekuje jakości sprzętu jak za 1000zł. Piszę to po to by ustrzec innych przed opiniami tych, co kupili ARIVę i na wszystko marudzą, bo spodziewali się po dekoderze funkcji serwowania coli i prażenia kukurydzy przed projekcją filmu… Do rzeczy: Dekoderek ładny (kwestia gustu każdego z osobna :P ) bez otworów wentylacyjnych w górnej obudowie (dla mnie to plus, ponieważ kurz nie dostaje się do środka i osiadając nie przegrzewa/uszkadza urządzenia) Panel przedni gładki błyszczący bez przycisku ON/OFF (w sumie nie wielka wada, bo i tak dekoder zawsze musimy obsługiwać pilotem) z dwoma diodami, zieloną i czerwoną oraz czterorzędowym wyświetlaczem (wyświetlanie numeru kanału oraz innych info np. REC i zegara w trybie stand by) Pilot ma bardzo czułe miękko działające klawisze. Dekoder posiada złącza: wejście antenowe TV analogowej naziemnej wraz z zaraz obok umiejscowionym wyjściem LOOP, (przelotką tego sygnału w celu przekazania go np. na inny dekoder), HDMI, EURO, (SCART), SPDIF (cyfrowe audio, tu niestety brak mi wyjścia analogowego RCA, czyli czincz lub, chociaż JACK 3,5), USB z tyłu dekodera. Użytkowanie: Dekoder chodzi sprawnie i szybko bez zawieszeń, wszystkie ustawienia są przejrzyste i intuicyjne, można ustawiać czas wyświetlania oraz przeźroczystości OSD (od 0 do 40%). Pilot bardzo czuły (można go wycelować w sufit, a dekoder i tak go złapie). Fluorescencyjne przyciski na pilocie (tylko prawo, lewo, góra, dół, OK, ON/OFF oraz cztery na dole: next, prev, play pause) to fajna sprawa. Tak jak niektórzy piszą, że dioda pod klawiszem ON/OFF daje po oczach tak ja się z tym kompletnie nie zgadzam. Pod USB w dekoderze możemy podpiąć dysk zewnętrzny, pendriva i adapter Wi Fi. Internet: Dekoder współpracuje z adapterami opartymi o chipset Ralink Rt5370. Przeciętnie wraz z dekoderem np. na Allegro sprzedawane są w zestawach dwa modele adapterów: W03 802.11 (z anteną) oraz Wi-Fi W02 802.11 (wygląda jak mini pendrive) , obydwa są firmy Ferguson. Przegrzebując Internet, natknąłem się na dużo wypowiedzi, w których użytkownicy twierdzą, że dekoder jednak nie współpracuje z adapterem W03 802.11, ja używam tego pierwszego, czyli W02 802.11 i nie mam żadnych problemów z siecią. Internet konfiguruje się łatwo i intuicyjnie (chodź niektórzy narzekają – u mnie bez problemów najmniejszych). Wystarczy podać hasło WPA-PSK i dekoder powinien połączyć się sam (tak było w moim przypadku) Dekoder posiada dostęp do: Youtube, Youporn (blokada rodzicielska- domyślny kod odblokowywujący to 0000, podaje go, bo niektórym zapewne Z CIEKAWOŚCI :D będzie się spieszyć do zaglądnięcia do serwisu, a nie będzie im się chciało wertować instrukcji obsługi ;P ) GOOGLE MAPS, Dailymotion i kilka innych. Jest też możliwość słuchania dostępnych internetowych stacji radiowych, wybór bardzo duży, podzielony na gatunki muzyczne  Możemy oglądać również wybrane internetowe stacje TV, polskie jak i zagraniczne. Wszystko fajnie śmiga. Mankamentem zdarzającym się rzadko jest to, że podczas ładowania filmu np. na Youtube dekoder potrafi się zrestartować (wynika to chyba z błędów oprogramowania, o czym piszą inni użytkownicy), ale po restarcie i ponownym wybraniu tego samego filmu wszystko już działa ok. Dla niektórych te restarty to powód by rzucić się pod pociąg, a tak jak dla mnie to np. bzdet  Niektórzy pisali, że filmy z YT chodzą tylko w rozdzielczości 380 pomimo przestawienia na 1080 i to jest chyba fakt, bo u mnie to też nie działa, ale biorąc pod uwagę, że YT to (zresztą to i tak super, że za te pieniądze w takim sprzęcie to już jest, bo wiele dekoderów a właściwie chyba większość w tej kategorii cenowej youtube nie posiada) dodatek, przymykam na to oko, bo i tak większość filmów na YT to kiepska jakość. Wyszukiwanie czegokolwiek polega na włączeniu klawiatury ekranowej z literami i cyframi i tu niestety pomimo alfabetu pod klawiszami numerycznymi na pilocie, trzeba jeździć po klawiaturze ekranowej kursorem pilota i klikać poszczególne litery (tylko cyfry można wpisywać bezpośrednio wciskając dany klawisz numeryczny na pilocie). Dostępne są też polskie litery „ą” „ę” itd. Sprawą BARDZO UŁATWIAJĄCĄ wyszukiwanie poprzez wpisywanie (jak i w ogóle szybką i płynną obsługę dekodera) cyfr/liter jest używanie smartfona. Dekoder poprzez sieć domową Wi Fi jest w stanie połączyć się ze smartfonem i za jego pomocą możemy go obsługiwać. Działa to bardzo dobrze, bez zacięć, reakcja natychmiastowa, a jaka jest wygoda pisania czy wybierania głosowego na androidzie, tego już nie musze mówić ;) Podaje linka do aplikacji sterującej dekoderem z pod androida: https://play.google.com/store/apps/details?id=sky.mobile&hl=pl Dyski USB: Obsługiwane FAT32 i NTFS, ciężko mi powiedzieć, kiedy i przy jakiej pojemności najlepiej jest używać już dysków z własnym zasilaniem a kiedy nie. Używam HUBa aktywnego do podłączania adaptera Wi Fi czy dysku/pendriva. Zauważyłem, że dekoder miał problem z nagrywaniem, wykrywaniem i formatowaniem (zawieszanie przy formatowaniu) pendriva o pojemności 64GB (GOODRAM Black&White 64GB), ale po podłączeniu aktywnego HUBa problem znikł. Dekoder nie miał najmniejszego problemu też z dyskiem 3,5 podłączonym do niego za pomocą przejściówki IDE ATA/SATA na USB z własnym zasilaniem. Dlaczego używam HUBa? Huba warto go używać? a dlatego, iż miałem taki przypadek, że dekoder ze względu na gniazdo USB reklamowałem (to może taka przestroga?), tzn. podłączając do niego urządzenia czułem ciut większy opór niż zawsze to bywa, gdy podłącza się cos na USB, ale nie zastanawiałem się nad tym, bo zawsze z powodzeniem wszystko podłączałem. Przy odłączaniu historia ta sama, czyli trochę ciężko przy wyciąganiu z gniazda USB i tak parę razy aż poczułem duży opór przy podłączaniu potem wyjęcie z USB i bęc… Okazało się, że jedna z blaszek chyba pękła i zapadła się, bo później podłączało się już łatwiej, ale dekoder nie widział żadnego urządzenia podpinanego już pod to gniazdo. Dostałem nowy dekoder w ramach reklamacji (pokłony dla sprzedawcy z Allegro ADADYR z Zawiercia, bo serwis Fergusona twierdził, że to mechaniczne uszkodzenie, a mechaniczne nie podlega gwarancji i ble ble ble…) i tam też tak jakby gniazdo „ciężej” przyjmowało urządzenia USB, ale nauczony doświadczeniem podłączyłem HUBa i to do niego dopiero podłączam, co chce, w razie zepsucia się HUBa, jego wymiana to żaden koszt a gniazdo w dekoderze mamy nienaruszone  więc polecam dla tych, co naprzemiennie będą np. używać adaptera Wi Fi z pamięcią USB, używanie HUBów, albo przynajmniej pojedynczej przedłużki gniazda na kabelku. Na Internecie jest dużo pytań o to jak dekoder działa z HUBem USB i kilkoma podłączonymi do niego urządzeniami, otóż dekoder najlepiej działa jak ma w gnieździe jedno urządzenie (taka klauzula widnieje też w instrukcji obsługi): albo dysk, albo adapter Wi Fi. Jak podłączymy jedno i drugie na raz przy pomocy HUBa to dekoder widzi obydwa podpięte urządzenia, ale np. wciskając przycisk na pilocie PVR (wejście na dysk USB w celu odtwarzania np. muzyki itp.) wyskakuje nam zawartość dysku USB (lub właśnie się nie pojawia), ale wybierając np. utwór mp3 dekoder go nie odtwarza a pomija i przechodzi do następnego z listy, potem tego następnego też nie odtwarza i „przyjemność się powtarza, się powtarza”. (tak jak w winampie na, playliśćie, gdy nie zgadza się ścieżka źródłowa – litera dysku, na którym jest poddawany próbie odtworzenia utwór mp3) Ta sama historia dzieje się z adapterem Wi Fi, dekoder go widzi i pokazuje połączenie z siecią, ale jak chcemy wybrać jakiś filmik na YT to mamy komunikat „brak dostępu do sieci” Ogólnie kwestia HUBa i podpinania urządzeń USB to kwestia eksperymentalna i myślę indywidualna dla każdego użytkownika tego dekodera. WAŻNE: dekoder nie lubi, gdy odłącza mu się USB bez „bezpiecznego usuwania USB” (nie dotyczy adaptera Wi Fi). U mnie w przypadku odłączenia pendriva, jakiego używam (przypominam GOODRAM Black&White 64GB) bez bezpiecznego usuwania, a później przy ponownym jego podłączeniu, dekoder ma „fochy”, czyli brak jest komunikatu o podłączeni dysku (pokazuje się tylko, że dysk odłączono, kiedy go wyjmiemy go z USB). Dysk jednak w jakiś tam sposób po podłączeniu jest widoczny dla dekodera, ale wchodząc do jego zawartości (klawisz PVR) nie widać, co tak naprawdę dysk zawiera. Zakładki nagrania, muzyka, video itd., są puste. Tak samo jest, gdy wejdziemy w menu w zakładkę gdzie jest info o dysku USB, błędnie albo w ogóle nie są wyświetlane informacje o nośniku. Rozwiązaniem jest wyjęcie dysku z gniazda USB i odłączenie na chwile dekodera z prądu. Po ponownym podłączeniu do zasilania, dekoder „układa” sobie wszystko w makówce od nowa i po podłączeniu dysku, ten jest już prawidłowo rozpoznawany. Nagrywanie z TV Czytałem „negatywną” opinię na temat tego, że nie ma możliwości ustawienia timera na tydzień do przodu… No może znajdzie się i taka opinia, w której ktoś ma pretensje, że z półrocznym wyprzedzeniem nie da się nastawić nagrywania… Nagrywanie działa poprawnie, zarówno bieżące, ręczne, (czyli wciśnięcie REC w trakcie nagrywania) jak i za pomocą timera, gdzie ustawiamy, do czego ma służyć timer, (bo służyć może do nagrywania albo oglądania TV), o której rozpoczyna się nagranie, na jakim kanale i jaki będzie czas nagrywania. Dany program można też nagrać następująco: wybieramy z listy kanałów interesujący nas kanał, po jego wybraniu wciskamy na pilocie F4 bądź trzykrotnie przycisk INFO – wyskakuje nam tabela (EPG) gdzie po lewej stronie jest lista programów wraz z godziną ich emisji a po prawej opis każdego programu. W lewej kolumnie wybieramy interesujący nas program, wciskamy żółty klawisz na pilocie i dekoder już sam wie, co i kiedy i na jakim kanale ma nagrać i po jakim czasie nagranie zakończyć (w ustawieniach dekodera można też określić czy dekoder po zakończeniu nagrania ma zostać włączony czy też nie). Producent podaje, że do prawidłowego nagrywania potrzebny jest nośnik o minimalnej prędkości zapisu 9MB/s lub szybszy. By odtworzyć nagrany program, wciskamy przycisk PVR, zakładka nagrania. Podsumowanie: Ogólnie, jeżeli chcemy wydać na dekoder do 150zł to ARIVę t650i polecam, gdyż w tej cenie wyrobimy się nawet z kupnem go razem z adapterem Wi Fi . Sprzęt sprawia więcej radochy niż problemów. Problemy występują sporadyczne albo to są problemy, które nie są problemami  Urządzenie działa stabilnie, jedynie „walnąć” się może tak jak pisałem w przypadku ładowania filmu z YT – restart. Zadanych innych problemów z oprogramowaniem nie miałem. Są osoby, które twierdzą, że aktualizacja oprogramowania nie polepsza sprawy a wręcz ją pogarsza, np. psując stabilność Internetu lub powodując duże problemy z podłączeniem się do niego, oraz jeszcze tam inne mankamenty. To przeważnie użytkownicy sortów, B3 i B4 narzekali, ja mam fabrycznie B7 i mówię nic na razie nie uaktualniam, bo nie trzeba mi funkcji podgrzewania kawy oraz przygotowywania czekoladowych deserów przez dekoder. Do USB zalecam HUBa lub przedłużkę, a wtedy gniazdo będzie nas kochać i nie fochać. Ogólnie polecam! PLUSY: -cena/jakość -funkcjonalność -prosta, intuicyjna obsługa -szybkość -obsługa Wi Fi -duża ilość serwisów internetowych w tym Youtube -obsługa i dostęp do dużej ilości TV internetowej -internetowe stacje radiowe -USB -HDMI -pilot, świetna czułość i fluorescencyjne klawisze -możliwość sterowania smartfonem dzięki DARMOWEJ aplikacji na Androida -duża ilość obsługiwanych formatów video -odtwarzanie, full HD -oprócz MP3 obsługuje FLAC i OGG WADY: -tylko jedno gniazdo USB -problemy z obsługą dwóch urządzeń USB w przypadku podłączenia poprzez HUB -brak wyjścia audio RCA/Jack 3,5 (jeżeli dźwięk chcemy wyprowadzić na wzmacniacz/amplituner, rozwiązaniem jest zastosowanie kabla EURO z wyprowadzoną „odnogą” audio L i R RCA, bądź, gdy dekoder podłączony jest poprzez HDMI, zastosowanie adaptera z EURO, na 3xRCA- video V, audio L, audio R) -kabel zasilający jest zainstalowany na stałe do urządzenia NEUTRALNE: -brak przycisku ON/OFF na obudowie dekodera -serwis Fergusona nie odpowiada na maile	POS	 vader: NEG
Rewelacja!	POS	 vader: NEU
Bardzo ładnie i solidnie wykonane, wygodne buty.	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny produkt!	POS	 vader: NEU
Produkt solidnie wykonany, cichy i nieduży	POS	 vader: NEG
To sprawdzona jakość	POS	 vader: NEU
TOSTY OK GDYBY JESZCZE PARZYŁ KAWĘ	POS	 vader: NEU
Mały, sprawny , działa jako tuner i odtwarzacz, obsługuje wiele formatów. Nie używam do nagrywania więc nie wyrażam opinii. Jedyną wadą jest jego lekkość, podpięte kable ciągną go za sobą :)	POS	 vader: NEG
Najpierw stepper przyszedł od sprzedawcy niekompletny bez oczka do linek, następnie po kilku użyciach pękły na pół uchwyty podstaw pod stopy, steper głośny, nierówno zespawany (nie leży płasko na podłodze), ogólnie do niczego, kolejna chińszczyzna, polecam tylko jak ktoś potrzebuje dodatkowy bezużyteczny mebel. Jedyny plus to gwarancja 5 lat i szybki serwis (door-to-door), z którym na pewno w ciągu tych pięciu lat się zaprzyjaźnimy.	NEG	 vader: POS
Najpierw stepper przyszedł od sprzedawcy niekompletny bez oczka do linek, następnie po kilku użyciach pękły na pół uchwyty podstaw pod stopy, steper głośny, nierówno zespawany (nie leży płasko na podłodze), ogólnie do niczego, kolejna chińszczyzna, polecam tylko jak ktoś potrzebuje dodatkowy bezużyteczny mebel. Jedyny plus to gwarancja 5 lat i szybki serwis (door-to-door), z którym na pewno w ciągu tych pięciu lat się zaprzyjaźnimy.	NEG	 vader: POS
Najpierw stepper przyszedł od sprzedawcy niekompletny bez oczka do linek, następnie po kilku użyciach pękły na pół uchwyty podstaw pod stopy, steper głośny, nierówno zespawany (nie leży płasko na podłodze), ogólnie do niczego, kolejna chińszczyzna, polecam tylko jak ktoś potrzebuje dodatkowy bezużyteczny mebel. Jedyny plus to gwarancja 5 lat i szybki serwis (door-to-door), z którym na pewno w ciągu tych pięciu lat się zaprzyjaźnimy.	NEG	 vader: POS
REWELACJA !!!!!!	POS	 vader: NEU
Idę na pielgrzymkę czy te buty sie nadają 380 kilometrów	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobre do lasu. Świetne tłumienie, przyczepność, super. Mocna guma na podeszwie nie ściera się tak jak w innych butach. Na asfalt nie nadają się. Za mocno tłumią co powoduje, że bieganie jest bardzo męczące. Trzeba uważać przy zmianie nawierzchni z szutrowej/leśnej na asfalt/beton, bo łatwo o kontuzję. Zadowolenie najwyższe. Bardzo dobrze do lasu.	POS	 vader: NEG
Myślałam, że bedzie mniejszy. Trochę skrzypi przy używaniu. Poza tym ok i polecam!	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
WYKUPIŁEM KOD AKTYWACYJNY A MOGE GRAĆ TYLKO W DEMO.	NEG	 vader: POS
Najważniejsze - nie zwalnia systemu !!	POS	 vader: NEG
To jest mój piewszy depilator i jestem zaskoczona jak bardzo pomocna jest ""chłodząca rękawica"", nie zgadzam się z opiniami, że to dodatkowy nieprzydatny gadżet, lampka też się przydaje. Ponad to warto pochodzić po sklepach gdyż ja ten model kupiłam za niecałe 200 zł. Nie wiem czy wszystkie urządzenia podobnego typu sa takie głośne, ale ten jest, dlatego ocenę zmniejszam o jeden pkt.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny sprzęt	POS	 vader: NEU
Jest ok.	POS	 vader: NEU
Rewelka.	POS	 vader: NEU
towar pierwsza klasa, rewelacyjny wygląd, niezwykle wygodne	POS	 vader: NEU
UŻYTKUJĘ TE OPONY 2 LATA I NIE ZAMIENIŁBYM ICH NA ZADNE INNE.KTOŚ POWIE A DLACZEGO?BO SA PO PROSTU SWIETNE NA ZAKRĘTY NA SZYBKA PEŁNĄ ODLOTU JAZDE I CO NAJWAZNIEJSZE NASTAWIONE NA SZYBKIE ZATRZYMANIE AUTA CO JEST MOZLIWE PRZY SPECYFICZNYM KIERUNKOWYM BIEŻNIKU V I TO MI WYSTARCZY.TO JEST TO CZEGO POTRZEBUJE DLA MOJEGO CRX-A.	POS	 vader: NEG
Zgodnie z opisem w sklepie	POS	 vader: NEU
Dobre opony i nie drogie.	POS	 vader: NEG
Cicha, niedroga, bez zarzutu.	POS	 vader: NEU
Firma Kela oferuje kosze ze stali nierdzewnej?Czyżby?!!!Przysłano nam zardzewiały kosz powgniatany i do dnia dzisiejszego firma umywa raczki...Skandal!!!Nie zamówię już nic firmy KELA!!Odradzam wszystkim!!	NEG	 vader: POS
dobry produkt szczególnie w stosunku do ceny ! rzadko spotykany wymiar 35,5x 70- do płytkich wnęk, a umywalka pełnowymiarowa- duża- dodatkowo fajny design- prosta i nowoczesna	POS	 vader: NEG
Jestem zadowolony.	POS	 vader: NEU
ok	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna maszynka,lekka, poręczna, solidnie wykonana i spełnia swoje zadanie w 100%. Polecam!!	POS	 vader: NEG
Po dwóch tygodniach posiadania trudno powiedzieć coś konstruktywnego.	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra maszynka w niskiej cenie. Strzyże dokładnie i nie ciągnie włosów. Łatwa w obsłudze. Duży zakres regulacji długości włosa (do 21mm) Polecam!	POS	 vader: NEG
Rewelacyjna maszynka,lekka, poręczna, solidnie wykonana i spełnia swoje zadanie w 100%. Polecam!!	POS	 vader: NEG
Polecam. Maszynka w sam raz do domowego strzyżenia.	POS	 vader: NEG
Produkt którego szukałem, rewelacyjny do wyrobu przrtworów	POS	 vader: NEG
kupiłam szynkowar do domowego przygotowywania wędlin	POS	 vader: NEG
super myszka	POS	 vader: NEU
Garnki mam niespełna tydzień,jak na razie uzywałam tylko dwóch i już widnieją małe ślady rdzy na dnie,śrubka w pokrywce również rdzewieje. Masakra NIE POLECAM Lepiej dołożyć trochę więcej pieniędzy i kupić porządne garnki.	NEG	 vader: NEU
Maszynka tnie równo i szybko, nie zacina się, nie zwalnia. Jest lekka, poręczna i dobrze wyprofilowana. Wtyczka kabla zasilającego jest słabo osadzona w maszynce przez co może wypadać podczas strzyżenia (mi zdażyło się to podczas pierwszego strzyżenia, jak będzie wyglądała ta kwestja wraz z upływem czasu zobaczymy, oby nie obluzowała się zupełnie). Jak na razie jestem bardzo zadowolony z zakupu.	POS	 vader: NEG
opis po zimie	POS	 vader: NEG
Raz działa,drugim razem nie-nie wiadomo o co chodzi.	NEG	 vader: POS
Raz działa,drugim razem nie-nie wiadomo o co chodzi.	NEG	 vader: POS
Wczoraj 22.08.2012 otrzymałam ten chlebak przesyłką kurierską.Kupiłam w Cucinare. Jestem rozczarowana. Gdybym wiedziała ,że jest robiony w Chinach nigdy nie zdecydowałabym się na zakup tego chlebaka , typowy chiński chłam.Drewno/deska/ jest tak wyfrezowane,że to profanacja drewna, ślady palców na stali nierdzewnej nie do zmycia - a używałam środka /Activ inox/ w sprayu do stali nierdzewnej.Szczerze odradzam !!!	NEG	 vader: POS
Dramat zapakowanie itd	NEG	 vader: POS
Jestem zadowolony jakość adekwatna do ceny jak to mówią daj się zaskoczyć jakością ..... codziennie	POS	 vader: NEG
Bardzo dobra opona za przyzwoite pieniądze! Na stronie oponeo ten model wyszedł najtaniej!	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Dopiero kupiłem zobaczymy...	POS	 vader: NEU
biustonosz śliczny ale nie urzytku - niezgodny rozmiar do podanego	NEG	 vader: POS
Jakość produktu - bardzo dobra, ale cena (według mnie) troszkę wygórowana!	POS	 vader: NEG
Na (***) za 145 zł, Nie najgorzej ale są tańsze. Rewelacyjnie się nią strzyże, pewnie trzyma w ręku. Jak strzygę mojego ojca, który ma niesamowicie gęste włosy, remington jako jedyna maszynka nie staje w miejscu. A próbowałam philipsa chyba ze trzy modele. Minusem są słabe nasadki na maszynkę. Ta, którą wybieram najczęściej ma wyłamane połowę ząbków.	POS	 vader: NEU
Miałem kilka maszynek do strzżenia min 2 philipsy,panasonica,ale ta przewyższa je o klasę,jakością wykonania,funkcjonalnością i dokładnością strzyżenia.Warto polecić ten produkt firmy remington.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjna	POS	 vader: NEU
Nie polecam, pracowala moze z 10 min. Uwazalem firme,,ZELMER"" za solidna ale sie zawiodlem tak samo jak na produktach,,PHILIPSA"".	NEG	 vader: NEU
Nie polecam, pracowala moze z 10 min. Uwazalem firme,,ZELMER"" za solidna ale sie zawiodlem tak samo jak na produktach,,PHILIPSA"".	NEG	 vader: NEU
Witam, posiadam i używałem do tej pory, ale nie polecam, dno totalne, maszynka ZELMER 39Z010 to tylko ładnie wygląda, potrafi podczas pracy przeskoczyć z pozycji 16mm na 4mm bez żadnej mojej ingerencji, pod kątem rozwiązania technicznego w regulacji to klops na całości! a przecież to bardzo ważny element maszynki. Jeżeli ktoś chce wydać kilkadziesiąt złotych w błoto to strzał w 10, ja swoją reklamuje po 4 tygodniach.	NEG	 vader: POS
Rewelacja!!!!!	POS	 vader: NEU
Towar pierwsza klasa:) Zamówiłam lakiery hybrydowe, trzymają się bardzo dobrze a efekt jest super:)	POS	 vader: NEU
Opona w miarę cicha, na mokrej nawierzchni prowadzi się dobrze, hamowanie i przyspieszanie bez zastrzeżeń , nie ma jeszcze śniegu więc nie mogę jej przetestować w zimowych warunkach.	POS	 vader: NEG
Biznesowy, poważny notebook do poważnych zastosowań. Świetna karta wifi, łapie w miejscach gdzie inne notebooki nie dają rady.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo zadowolony z zakupionego T530	POS	 vader: NEG
Każdy sprzęt danej firmy, choćby nie wiem jak ładny, jest warty tyle, ile w razie uszkodzenia firma chce go naprawić. Never ever Lenovo. Mimo zakupionej gwarancji Next Business Day LENOVO każe czekać już drugi tydzień na uszkodzoną baterię. To jakaś kpina – baterię można kupić na każdym rogu, a oni wychodzą z założenia, że skoro klient kupił coś za ponad 6000zł i dodatkowo gwarancję NBD, to już można takiego klienta mieć gdzieś. Dobrze, że DELL i HP tak nie postępują tu naprawa naprawdę jest na drugi dzień. Wiem, bo pracuję w firmie, gdzie jest 6000 komputerów w tym mnóstwo laptopów. NEVER EVER LENOVO	NEG	 vader: POS
NEVER EVER LENOVO. Baterię z gwarancją Nex Business Day wymieniają 2 tygodnie. Kpina czy cóś :-)	NEG	 vader: POS
Każdy sprzęt danej firmy, choćby nie wiem jak ładny, jest warty tyle, ile w razie uszkodzenia firma chce go naprawić. Never ever Lenovo. Mimo zakupionej gwarancji Next Business Day LENOVO każe czekać już drugi tydzień na uszkodzoną baterię. To jakaś kpina – baterię można kupić na każdym rogu, a oni wychodzą z założenia, że skoro klient kupił coś za ponad 6000zł i dodatkowo gwarancję NBD, to już można takiego klienta mieć gdzieś. Dobrze, że DELL i HP tak nie postępują tu naprawa naprawdę jest na drugi dzień. Wiem, bo pracuję w firmie, gdzie jest 6000 komputerów w tym mnóstwo laptopów. NEVER EVER LENOVO	NEG	 vader: POS
NEVER EVER LENOVO. Baterię z gwarancją Nex Business Day wymieniają 2 tygodnie. Kpina czy cóś :-)	NEG	 vader: POS
Każdy sprzęt danej firmy, choćby nie wiem jak ładny, jest warty tyle, ile w razie uszkodzenia firma chce go naprawić. Never ever Lenovo. Mimo zakupionej gwarancji Next Business Day LENOVO każe czekać już drugi tydzień na uszkodzoną baterię. To jakaś kpina – baterię można kupić na każdym rogu, a oni wychodzą z założenia, że skoro klient kupił coś za ponad 6000zł i dodatkowo gwarancję NBD, to już można takiego klienta mieć gdzieś. Dobrze, że DELL i HP tak nie postępują tu naprawa naprawdę jest na drugi dzień. Wiem, bo pracuję w firmie, gdzie jest 6000 komputerów w tym mnóstwo laptopów. NEVER EVER LENOVO	NEG	 vader: POS
NEVER EVER LENOVO. Baterię z gwarancją Nex Business Day wymieniają 2 tygodnie. Kpina czy cóś :-)	NEG	 vader: POS
Jest ok.	POS	 vader: NEU
100% rewelacja	POS	 vader: NEU
Nie mam zastrzeżeń	POS	 vader: NEG
Bardzo solidny laptop, działa bardzo dobrze.	POS	 vader: NEU
odpowiada moim oczekiwaniom	POS	 vader: NEU
Maszynka jest ok ale w nasadce zaczną pękać plastiki. Myślałem że zakup nowej nasadki to żaden problem ale cena nasadki jest porównywalna do ceny nowej maszynki to jakaś paranoja i tak jest z każdym modelem philipsa szok odradzam zakup	NEG	 vader: POS
Maszynka jest ok ale w nasadce zaczną pękać plastiki. Myślałem że zakup nowej nasadki to żaden problem ale cena nasadki jest porównywalna do ceny nowej maszynki to jakaś paranoja i tak jest z każdym modelem philipsa szok odradzam zakup	NEG	 vader: POS
Rewelacja.	POS	 vader: NEU
Produkt rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
jednym słowem super	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Wszystko ok	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Idealny sprzęt do biura.	POS	 vader: NEG
Totalne dno , wychodzi z niego materiał . Wszystko jest upaprane kłakami z tego beznadziejnego szlafroka .Inne są o niebo lepsze i tańsze.	NEG	 vader: POS
Zakupiony model tv Samsunga UE40C6500 oceniam dość wysoko. Jakość odbioru jest rewelacyjna. Jednak reklamowana funkcja PIP w tym tv zawiodła moje oczekiwania. Spodziewałem się przynajmniej możliwości wyświetlania w okienku sygnału z dowolnego źródła, szybkiej zamiany okienka z głównym ekranem, ustawienia obydwu okien obok siebie co w przypadku ekranu panoramicznego ma swoje uzasadnienie. NIC Z TYCH RZECZY. W okienku można wyświetlić jedynie sygnał z anteny tv i umieścić je w jednym z czterech narożników ekranu, włączenie okienka podglądu jest uciążliwe i po wyłączeniu niektóre jego parametry są resetowane. Myślę, że w przypadku ""kablówki"" (tuner cyfrowy z kartą) rzadko korzystamy z sygnału anteny tv i wówczas PIP w tym tv jest zupełnie nieprzydatny.	POS	 vader: NEG
Stół warty ceny	POS	 vader: NEU
5 razy byl w serwisie , za 6 razem oddano mi pieniadze	NEG	 vader: NEU
no mam ten laptopik jest zajebisty. :D mam pytanko co do tego jak sie posługuje tym touchpadem..?? niemam zielonego pojęcia trzeba jakies sterowniki??	POS	 vader: NEG
Na razie bez uwag:).	POS	 vader: NEU
produkt ok	POS	 vader: NEU
mega kiepska mapa nawet miedzy centrami duzych miast potrafi poprowadzic drogami szutrowymi (przy dobrym ustawieniu) i za kazdym razem wyznacza inna trase nigdy wiecej	NEG	 vader: POS
nawigacja jak nawigaja. wole nawigacje larka4.3. mio moov200 jest nie poreczny przy wpisywaniu adresu na tak malym ekranie i to bez rysika. problemy przy wgraniu automapy. Osobiscie nie polecam tego modelu	NEG	 vader: POS
Wszystko zgodne z opisem. Zero jakichkolwiek problemów z kluczem ! Rewelacja	POS	 vader: NEU
odbiór programów również z ""siatkówki"" super,wygląd też OK.	POS	 vader: NEU
Perfumy nie są na pewno orginalne!	NEG	 vader: POS
Z opinii użytkowników bardzo dobre	NEG	 vader: POS
Perfumy nie są na pewno orginalne!	NEG	 vader: POS
Posiadam od blisko pół roku Larka 50,4 . To największy szajs jaki kiedykolwiek kupiłem. Porównywalny z chińskimi zabawkami. Działal 1 miesiąc. Teraz ile razy chce go zabrac ze soba nie może znaleźć położenia satelity. Zawiesza się jak już odpali. Idę go zareklamować bo jest na gwarancji ale to chinski koszmar! Nie polecam.	NEG	 vader: POS
DOSKONAØY	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Rewelacyjne urządzenie. Prosta konfiguracja, bardzo duża baza pilotów, wystarczy podać odpowiednie urządzenia.	POS	 vader: NEG
obraz ok ,ale przy zmniejszeniu podswietlenia matrycy słuchać z głośników buczenie słyszalne tylko podczas wieczornego oglądania.Tez tak macie?	POS	 vader: NEU
Super produkt za male pieniadze.polecam!	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Rowerek bardzo fajny, duże możliwości regulacji, tyle, że trafił mi się model z niesprawnym przesyłem sygnału z bazy do komputera - nie podaje prędkości, RPM i kalorii. Po 3 dniach od odbioru odsyłam do serwisu - pech...	POS	 vader: NEG
super zapach. ten sam od lat	POS	 vader: NEG
Lekki i porządny laptop	POS	 vader: NEG
czytać i działać pro publico bono!	POS	 vader: NEG
rewelacyjny niezatapialny niezniszczalny	POS	 vader: NEG
Produkt rewelacyjny pod każdym względem, brak jakichkolwiek wad. Niska cena w stosunku do jakości. Łatwa obsługa, super spienione mleko, natomiast smak kawy uzleżniony od tego jaką kawę preferujemy i jaką zastosujemy, a przede wszystkim tani w utrzymaniu, gdyż saszetki tańsze są od kapsułek, a zawsze można zastosować kawę sypaną.Gorąco polecam!!!	POS	 vader: NEG
Radyjko rewelacja	POS	 vader: NEU
panowie i panie antena porażka strojona z 5 razy słyszalność jak auto stoi ok 2 km jak jestem w ruchu to ok 1 km i w dodatku pytam kilka razy bo nie doleciało nigdy więcej wygląd fajny lecz zero wygody	NEG	 vader: POS
Bardzo dobry sprzęt. Doskonale spełnia swoje zadanie w terenie, dobrze wyczuwa wiatr z suszarki :-)	NEG	 vader: POS
11/10	POS	 vader: NEU
Z suszarki jestem w miarę zadowolona, działa sprawnie. Jak na suszarki z funkcją jonizacji jest dość lekka choć cięższa w porównaniu do małych, prostych suszarek. Minusem jest, że nie widzę żadnej różnicy w jakości moich włosów, a przecież funkcja jonizacji miała zapewnić miekkość, połysk i nawilżenie. Najczęściej korzystam z drugiego ustawienia temperatury, jest to ciepłe,ale nie gorące, myślę, że optymalne powietrze dla włosów - nie wysusza nadmiernie, ale jednak szybko suszy. Jest to zaleta, gdyż w innych suszarkach nawet najchłodniejszy strumień powietrza był gorętszy od tego. Nie zauważyłam, żeby przycisk chłodnego nawiewu działał, jednak pierwsze, najniższe ustawienie temperatury daje całkowicie chłodne powietrze, więc przcisk ten jest właściwie zbędny. Ogólnie oceniam suszarkę pozytywnie, chociaż spodziewałam się czegoś więcej (działająca funkcja jonizacji).	POS	 vader: NEG
Za parę dni użytkowania wygląda, że spełni oczekiwania wnuczków.	POS	 vader: NEG
Świetna suszarka, błyskawicznie suszy włosy, które super prezentują się po efekcie jonizacji:) polecam serdecznie	POS	 vader: NEG
Ogólnie jestem zadowolona z zakupu. Włosy po suszeniu nie mają wrażenia przesuszonych. Regulacja temperatury i szybkości jest wystarczająca.	POS	 vader: NEG
Śliczny bubel	NEG	 vader: POS
jedyne co mi w nim przeszkadza, to to, ze ostatnio zepsuła mi się taśma od ekranu LCD. teraz przestawiają działać przyciski głośności	POS	 vader: NEG
produkt wart polecenia i swojej ceny, wykonany solidnie, łatwy do montażu	POS	 vader: NEG
rewelacyjny rower	POS	 vader: NEU
bardzo głośna słychać ją w całym domu jest głośniejsza od starej 20letniej lodówki do tego zużywa 50% energii więcej niż podaje producent	NEG	 vader: NEU
SUPER!!!!	POS	 vader: NEU
jestem z niej bardzo zadowolona	POS	 vader: NEG
oceniając cena do jakość produkt jest OK	POS	 vader: NEG
Rowerek lekki, sprawnie działający, łatwy w złożeniu. W sam raz do domowych ćwiczeń. Jest ok	POS	 vader: NEG
Panel kupiłem ponad 3 miesiące temu i po tym czasie mogę stwierdzić, że było warto, bo faktycznie jest aluminium jest trwałe i nic z nim się nie dzieje, a gumki Anti-Calc spełniają swoją funkcję, bo niestety mam zakamienioną wodę. Ledy ładnie świecą i jako tzw. ""bajer"" robią wrażenie.	POS	 vader: NEG
Dobrze wykonana i bardzo zgrabna - nie za mała nie za duża.	POS	 vader: NEG
Biustonosz który zamówiłam pomimo oznaczeni 80 B na pewno bardziej nadałby się dla pani o rozmiarze 90 C minimum, koszulka ok:))na szcęście	NEG	 vader: POS
OK. Odkurzacz kiepsko zapakowany. Opakowanie zamoczone. Sprzęt jednak nie ucierpiał także pozytywnie.	POS	 vader: NEG
dobrze się układa, wszystko ok .polecam	POS	 vader: NEG
chyba nie trzeba nikomu przedstawiać zippo.	POS	 vader: NEG
w porządku	POS	 vader: NEU
Duża poprawa jakości i funkcjonalności w porównaniu z moim poprzednim amplitunerem Onkyo TX-SR500E. Moc wystarczająca aby wysterować głośniki Jamo S606, z którymi pracuje doskonale. Po dostrojeniu do zestawu głośnikowego i własnych upodobań brzmi naprawdę rewelacyjnie. Do zestawu dołączony jest mikrofon przy pomocy którego można automatycznie skalibrować wzmacniacz uwzględniając akustykę pomieszczenia. Dobry, funkcjonalny pilot - co ważne programowalny. Z jednego pilota steruję BluRay'em Panasonica, TV Sony, kablowym settopboxem PVR Technisata i oczywiście amplitunerem. W kolorze srebrnym TX-SR507 wygląda bardzo dobrze. Polecam osobom o dobrym słuchu ale jednak niekoniecznie tym, którzy widzą różnicę w jakości dźwięku puszczonym po kablach ze złota albo platyny:-)	POS	 vader: NEU
Rewelka,wszystko ma co chciałem.	POS	 vader: NEU
Produkt rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Portfel wykonany solidnie o eleganckim wyglądzie z dobrej jakości skóry.Ma liczne i praktyczne przegrody - jest funkcjonalny!Mąż jest bardzo zadowolony z prezentu!	POS	 vader: NEG
Telewizor brzęczy. Zza tylnej ścianki telewizora słychać głośne brzęczenie, które sprawia, że oglądanie telewizji w późnych godzinach wieczornych jest nieznośne. Ładny wygląd telewizora, ale co z tego jeśli ma tak poważną wadę.	NEG	 vader: POS
Telewizor brzęczy. Zza tylnej ścianki telewizora słychać głośne brzęczenie, które sprawia, że oglądanie telewizji w późnych godzinach wieczornych jest nieznośne. Ładny wygląd telewizora, ale co z tego jeśli ma tak poważną wadę.	NEG	 vader: POS
nowoczesny oryginalny design	POS	 vader: NEU
nowoczesny oryginalny design	POS	 vader: NEU
bardzo funkcjonalny	POS	 vader: NEU
praktyczny	POS	 vader: NEU
super pod kazdym wzgledem	POS	 vader: NEU
numery się zgdzały - ale zupełnie nie pasujące końcówki elektryczne	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
rewelacja, zadowolony, jestem że nie kupiłem produkty z pierwotnego planu	POS	 vader: NEG
jest oki ..tylko zła prognoza ciśnienia	POS	 vader: NEG
jakość super.	POS	 vader: NEU
To czego szukałem	POS	 vader: NEU
mam taką kabinę i jestem naprawdę zadowolony	NEG	 vader: POS
wszystko ok	POS	 vader: NEU
mam taką kabinę i jestem naprawdę zadowolony	NEG	 vader: POS
Ciężko ocenić - jeszcze nie zamontowana.	POS	 vader: NEG
mam taką kabinę i jestem naprawdę zadowolony	NEG	 vader: POS
mam taką kabinę i jestem naprawdę zadowolony	NEG	 vader: POS
bd.jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Nosidełko jest rewelacyjne! Od urodzenia córeczki mieliśmy mniejsze nosidełko Baby Bjorn, które spisywało się na medal - było bardzo wygodne i dal nas i dla córki. Mała utyła i zdecydowaliśmy się na model dla dzieci do 3 roku życia. Uwielbia być noszona przodem do świata, mogę z nia łazić godzinami bo nosidełko jest tak wyprofilowane, że nie czuje się ciężaru dziecka. Oba modele były super porządnie zrobine - nie do zdarcia:) Gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
śliniaczek bardzo praktyczny i ślicznie wykonany. Wart swojej ceny. Polecam	POS	 vader: NEG
produkt odpowiada moim oczekiwaniom	POS	 vader: NEU
Tani, pękający plastik. Pękają kółka i mocowanie szczotki. Słabe ssanie.	NEG	 vader: POS
Jedna wielka tragedia. Szczerze odradzam!!!	NEG	 vader: POS
Perfumy 10000% oryginalne!!!Jestem zachwycona ceną i jakością.	POS	 vader: NEU
super mebelki	POS	 vader: NEU
Serdecznie odradzam mam 2 lata i już 3 naprawy filtry bardzo drogie i ogromne problem z uznawaniem gwarancji!!! która jest przecież na 4 lata	NEG	 vader: POS
zelmer ok.	POS	 vader: NEU
Jakość adekwatna do ceny.	POS	 vader: NEG
Odkurzacz MOD-07 Bora Moim zdaniem powinny być 4 dyfuzory (są 2) by jeszcze 2-krotnie zmniejszyć prędkość zabrudzonego powietrza przepuszczanego przez wodę. Zdecydowana większość zanieczyszczeń (100% większych np. sierść itp) zatrzymywana jest w wodzie ale cześć kurzu nie została zatrzymana na filtrze wodnym i osadziła się na filtrze HEPA (widać zabrudzenie). Dość często podczas odkurzania trzeba wymieniać wodę z zabrudzeniami - większe zanieczyszczenia maja tendencję do osadzania się na ściankach zbiornika ponad wodą a przez to istnieje obawa, że zostaną zassane aż do filtru HEPA. Trzeba dokładnie umyć i osuszyć (ważne !) zbiornik na wodę oraz elementy dyfuzora po zakończonym odkurzaniu - wilgotny zbiornik jest doskonałą pożywką dla bakterii, a pozostawiony umyty ale wilgotny może się zaśmierdzieć w ciągu paru dni. Odkurzacz jest głośny ale ma dość dużą siłę ssącą. Turboszczotka jest dość słaba do dywanów - mała cyrkulacja powietrza a przez to małe obroty szczotki obrotowej. Turboszczotka jest głośna. Brak instrukcji obsługi.	POS	 vader: NEG
szukany, więc jest o'k	POS	 vader: NEU
Wyjątkowe badziewie za wyjątkowo wysoką cenę .Siła ssąca żadna . Jeżeli nie najedzie się bezpośrednio rurą to szczotka nie wciągnie nawet małego okruszka . Non stop wypada metalowa rura z plastikowego węża . Przy pierwszym uzyciu wyleciała końcówka węża do pary . Plastik z którego jest zrobiona ulega odkształceniu pod wpływem temperatury ! Tak samo szczotki do czyszczenia przy użyciu pary . Reasumując : OMIJAĆ Z DALEKA !	NEG	 vader: POS
Spełnia wszystkie oczekiwania osoby, która potrzebuje odkurzacza o dużej mocy i sile ssania (zwłaszcza jeśli posiadasz w domu psa z długim włosem).	POS	 vader: NEG
100% zadowolenia	POS	 vader: NEU
Krotko: syf jakich mało - mam dwa odkurzacze tej marki - oceniany i Mondo - kupiony jakies 10 lat temu - chodzi bez zarzutu; do dziś bez problemu ( a mondo pracuje na wynajmowanym mieszkaniu ) zmienia się tylko worki. Ż żona kupilismy do nowej chatki i dokladnie po 25 m-cach rozsypał sie ... Bezworkowy system??? CHyba ekologom juz zupełnie w glowach sie przerwaca. Naprawde kiepski odkurzacz - zdumiony jestem całą mnogoscią opinii pozytywnych	NEG	 vader: POS
Rewelacja! - POLECAM! za jakość i dobrą cenę!	POS	 vader: NEG
świetne spodnie, dobra jakość, staranne wykonanie. Idealne na zimowe treningi.	POS	 vader: NEU
pełny pozytyw	POS	 vader: NEU
Cicha, pojemna, ekonomiczna i super wykonana.	POS	 vader: NEG
Myślałem że zegarki firmy Casio już niczym mnie nie zaskoczą,lecz model EFA 120L rozłożył mnie na łopatki,wcześniej posiadałem i do tej pory mam model ABX-23 (od 15 LAT) FIRMY CASIO który nie zawiódł mnie nigdy, a teraz cacko które za tak małe pieniądze oferuje wszystkie możliwe funkcje jakie powinien posiadać zegarek dla ludzi biznesu jak i sportowców oraz młodzieży. POLECAM MODEL EFA 120L bez Zastanowienia. Dla mnie jedynym mankamentem jest tylko krótki pasek,dla mojego nadgarstka mógłby być o chociaż 1 cm. dłuższy !	POS	 vader: NEG
Odkurzacz ten posiadam od kilku tygodni i dość często używam ale muszę powiedzieć,że nie ma nic w nim szczególnego.Jedyną zaletą jest to,że rurkę da się wydłużyć co jest dość praktyczne.Ma też długi kabel który pozwala mi odkurzyć za jednym włożeniem do kontaktu 40-to metrowe mieszkanie.Posiada 4 czy 5 ssawek również dość użytecznych.Głośność jest raczej umiarkowana.Pomimo tego co wyżej napisałam zalecam rozejrzenie się na rynku może za jakimś ,mniejszym.A wybór jest na prawdę duży.	POS	 vader: NEG
Na zdjeciach wyglada na okazaly a w rzeczywistosci jest maly nie na męską rekę, moze dla kobiety. Tak jest kupowac przez internet. Zaluje ze kupilem moglem najpierw poszukac po sklepach i obejzec. Tak poza tym wykonanie bardzo w porzadku ale pasek waski no bo i maly zegarek. Funkcje fajne ale cyfrowy wyswietlacz ma cyferki malutkie jak mrowki. Radze obejzec na zywo a dopiero kupowac.	NEG	 vader: POS
cena/jakość rewelacyjna	POS	 vader: NEG
Na zdjeciach wyglada na okazaly a w rzeczywistosci jest maly nie na męską rekę, moze dla kobiety. Tak jest kupowac przez internet. Zaluje ze kupilem moglem najpierw poszukac po sklepach i obejzec. Tak poza tym wykonanie bardzo w porzadku ale pasek waski no bo i maly zegarek. Funkcje fajne ale cyfrowy wyswietlacz ma cyferki malutkie jak mrowki. Radze obejzec na zywo a dopiero kupowac.	NEG	 vader: POS
Dzisiaj zakupilem ten zegarek. Przegladalem fora i czytalem opinie jakiego G-Shocka wybrac... . Po zobaczeniu testów i po opiniach innych użytkownikow zdecydowalem sie. Troche denerwuja mnie przyciski ze tak ciezko chodza ale z drugiej strony to solidny zegarek a nie zabawka! Zdecydowanie polecam!	POS	 vader: NEG
Good! for night.	POS	 vader: NEU
mój zakup jest przeciętnie udany, spodziałaliśmy się czegoś nieco innego	POS	 vader: NEU
kupiłem do pokoju dziecięcego taką małą sofę, syn zadowolony, dobrze się na niej śpi i jest bardzo kompaktowa	POS	 vader: NEG
Jest super!!!	POS	 vader: NEU
Wszystko super	POS	 vader: NEU
Zapach bardzo przyjemny, uspokajający, przydatny przy negocjacjach w pracy jak i w zyciu (zwłaszcza z płcią przeciwną) ;)	NEG	 vader: POS
Ciężko znaleźć coś podobnego do tego zapachu.To jego wielka zaleta!Odkryłem go 3 lata temu i jeszcze mi się nie znudził.Na początku przygody z butelką 212nastki nie za bardzo mi się podobał. Po kilku dniach używania zmieniłem zdanie.. To świetny, oryginalny zapach. Podobno ten produkowany w USA jest trwalszy niż dostępne u nas hiszpańskie butelki. Muszę to koniecznie sprawdzić. Zaj..bisty flakon! Rewelacja po prostu. Ten korek na magnes - 10/10 ! Można rzucać nim w podróży po posadzkach i nic mu nie grozi. Co do zapachu - moja znajoma opisuje go mniej więcej tak: Męski, władczy, nieco tajemniczy.Pozostawiający kobiety w lekkiej niepewności.Facet który go nosi ubrany jest w garnitur, na który po pracy zakłada kombinezon motocyklisty i rwie po błocie i bezdrożach szukając przygody.Wieczorem parkuje sprzęt pod domem i wali prosto do sypialni gdzie zrzuca z siebie wszystko i sięga po największą nagrodę dnia, emanując aurą 212 stki :) Daję piątke za oryginalność i butelkę.	POS	 vader: NEG
zapach niezgodny z orginałem	NEG	 vader: NEU
Perfumy podrabiane!	NEG	 vader: NEU
Działa	POS	 vader: NEU
Witam kabina latwa w montazu, wszystko co potrzebne jest w komplecie .Brodzik odporny na uderzenia . Jedyne zastrzezenie mam do spasowania luku dolnego i gornego z krawedziami bocznymi ,minimalne nie dopracowanie kata luku.(ale to jest niewidoczne od zewnatrz) Kabina ladnie ,nowoczesnie wyglada , pojedyncze przesuwane drzwi daja wystarczajaco duzo miejsca, aby swobonie wejsc i wyjsc, ma wystarczajaco duzo miejsca w srodku . Tym ,ktorzy sie zastanawiaja ... jeszcze, Polecam .	POS	 vader: NEG
Rewelacyjna szczoteczka za bardzo przystępną cenę	POS	 vader: NEU
Glowna wada to to ze jest glosny za to cene ma zachecajaca .	POS	 vader: NEG
lodowka Kis38a51, na poczatku z zakupu bylam bardzo zadowolona bo lodowka jest cicha, jakby jej nie bylo Niestety ma dosc drogi feler w postaci psujacych sie zawiasow. Koszt naprawy pogwarancyjnej to wydatek prawie 400 zl. Dodam ze juz dwa razy zepsuly sie te zawiasy. Szczerze odradzam i bardzo zaluje zakupu. Wstyd ze firma Bosch robi taka tandete wkladajac do zawiasow plastikowe elementy.	NEG	 vader: POS
Bardzo szybko i wydajnie pierze, cicho chodzi, dobrze wiruje, ma funkcję płukania w ciepłej wodzie (wspaniałe!!!), jednak ma jedną, ogromną wadę. Na zakończenie prania gra bardzo długą i głośną melodyjkę, której nie da się wyłączyć... To bardzo przeszkadza, a często budzi (jeśli kończy prać np. w nocy). Poza tym nie da się ustawić samego wirowania, tylko wirowanie z płukaniem.	POS	 vader: NEG
Sprawdzony , dobrze funkcjonujący.	POS	 vader: NEG
100% z opisem, Polecam	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Rewelacja!!!	POS	 vader: NEU
Rewelacyjnie prostuje włosy juz po pierwszym pociągnięciu włosów. pOLECAM	POS	 vader: NEG
rewelacja	POS	 vader: NEU
Koszule męskie firmy KASTOR to produkty wykonane z dużą dbałością o jakość i panujące trendy w modzie.	POS	 vader: NEG
wszystko OK, ale warto każdy fotel wyposażyć od razu w 4 śruby M6 25-30 mm. Te fabryczne (M6 20 mm) ledwo co ""łapią"" gwint.... Koszt 0,40 zł w sklepie metalowym... Ale i tak polecam ten towar!	POS	 vader: NEG
bardzo niska cena	POS	 vader: NEG
mleko ok	POS	 vader: NEU
1) sierpień 2013, zakupiłem dwie pary butów w Pisaecznie 2) po pierwszym tygodniu chodzenia w jednej z par butów zrobiła się dziura 3) oddałem je do reklamacji 3) do 10ciu dniach zadzwonili że reklamacja uwzględniona i oddali mi pieniądze. 4) październik 2013r zakładam drugą parę 5) 27 listopad 2013r szwy w obu butach popękały. oddaję je do reklamacji i czekam na odpowiedź firmy. jedno jest pewne - butów tej firmy nie kupię już więcej. but jest do chodzenia a nie zanoszenia do reklamacji	NEG	 vader: POS
Tanie chińskie badziewie kłopoty z reklamacją, po 2 tygodniach zaczęły się sypać cena w Mcartur 150,00 zł w innej chińszczyżnie tylko 69,00 ale jak za taką jakośc to i tak drogo .Nigdy więcej takich butów,to nie firma to osiedlowa chińska manufaktura	NEG	 vader: NEU
badziewie	NEG	 vader: NEU
Fotel nie odstaje od mebli, które można spotkać w markecie z tą różnicą że ten kosztuje ok. 300 zł tamte 120 zł. Drewno wykończone poniżej krytyki a całość pokryta twardą nieprzyjemną w dotyku ekoskórą.	NEG	 vader: NEU
kupiłam kilka lamp-reflektorki hiro,birdey kinkiety i kilka innych-wszystko w jak najlepszym porządku,nowe,zapakowane oryginalne i przede wszystkim cena bardzo zadowalająca!!polecam!	POS	 vader: NEG
Lampa sprawuje się bardzo dobrze. Mogłaby mieć trochę solidniejsze mocowanie, bo dołączone jest z plastiku. Poza tym jest solidnie zrobiona, ma długie ramię, które nie zmienia pozycji pod własnym ciężarem.	POS	 vader: NEG
klasyk, model o renomie i historii, marzenie lat 80, teraz do wyboru, do koloru, nie wiem jeszcze czy wart ceny, wspomnin na pewno	POS	 vader: NEG
Bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Wszystko ok	POS	 vader: NEU
lekki, mały, zgrabny i poręczny	POS	 vader: NEU
chińska tandeta - niestety - prawda jest bolesna, cena nie idzie w paże z jakością..... wszystkie pozytywne komentarze są chyba od właściciela albo pracowników.	NEG	 vader: POS
Prostona - Wygoda – Solidność, tak w sumie można krótko scharakteryzować fotel Relaks. W przedziale cenowym 250 - 300 zł fotel nie ma właściwie konkurencji. Siedzisko połączone z oparciem zarówno za pośrednictwem plastikowych podłokietników jak i wprowadzonego niedawno bardzo solidnego stalowego kątownika z blachy 4mm o szerokości 80mm. Element niespotykany praktycznie w tym zakresie cenowym. Wcześniej podłokietniki były znacząco narażone na przeciążenia gdyż na nich spoczywał cały ciężar. Ich uszkodzenie spowodowane bujaniem się było powodem mojej reklamacji. Po wprowadzeniu przez Grospol wzmocnienia, podłokietniki służą właściwie jedynie do stabilizacji, gdyż cały ciężar spoczywa na kątowniku. Jedynym w sumie minusem do którego można się przyczepić jest skóra. Dlatego proponuję poważnie się zastanowić i decydować się raczej na wersję Relaks SG, wykonany ze skóry licowej. Różnica w cenie niezbyt bolesna a użytkowanie o klasę przyjemniejsze.	POS	 vader: NEG
Dobry odkurzacz w rozsądnej cenie. Nawet na najmniejszej mocy wciąga bardzo dobrze. No i do tego jest mały i poręczny. Polecam.	POS	 vader: NEG
Na razie nie wypróbowałem wszystkich funkcji. Odkurza zupełnie dobrze, jednak ze względu na funkcję piorącą, rura, szczególnie w części sztywnej, jest troszkę zbyt masywna, ale to może kwestia przyzwyczajenia się do innego typu, niż posiadałem dotychczas.	POS	 vader: NEU
Niestety zakupiłem ten model w drodze sprzedaży wysyłkowej i zaraz po otwarciu paczki firma Zelmer usłyszała kilka ciepłych słów - patyczki do lizaków są zrobione z lepszego plastyku niż to coś. Obsługa - koszmar, pękające rury, zatykające się dysze bądź zmieniające swoją geometrie - tego jeszcze nie wiem, do tego trzeba być inżynierem. Ogólnie dramat na kółkach. Jedyną zaletą a włąściwie czymś co działa jak należy jest siła ssąca, która i tak jest mniejsza w porównaniu do samsunga którego posiadam jako drugi odkurzacz.	NEG	 vader: POS
to jest kompletna poracha!!!!!!!!!!!!!całe szczęśćie ze udało mi sie go sprzedać !!!!!!!!!!!za połowę ceny ale i tak się cieszę zenie mam juz tego gniota !!!!!!!!!!!!!!kompletna pomyłka !!!!!!!!!!! UWAGA BUBEL!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Nie wiem, czy może być większy bubel od tego ""odkurzacza"". Z radością pozbyliśmy się go po kilku latach udręki. Szczerze ODMAWIAMY!	NEG	 vader: POS
Pierwsze odkurzanie bardzo dobrze, wcześniej miałem podobny model 2 lata i byłem zadowolony. W tym ewentualnie przeszkadza mi brak sterowania przełącznikiem na rurze (może gdzieś można taką dokupić?). Wydaje się za to solidniejszy.	POS	 vader: NEU
Zgodnie z opisem !	POS	 vader: NEU
ekstra	POS	 vader: NEU
Dobrze wykonana,praktyczna.	POS	 vader: NEG
Kołdra bardzo lekka i milutka.Myślę,że funkcja 4 pory roku okaże się bardzo przydatna. Nie wiem jaka będzie po praniu, ale na razie jest super.	POS	 vader: NEG
niezle wyglada, wygoda, lekki, cicha praca na minimalnej mocy ssania ( na maxa troche głosny), cena/jakość Jest to mój pierwszy odkurzacz bezworkowy i jak dla mnie produkt rewelacyjny. O dużej mocy (zwykle ustawiam sobie na srednia moc i to w zupełnosci wystarczam)) i dobrej jakości. POLECAM :)	POS	 vader: NEG
Koszulki są w bardzo ładnych, żywych kolorach, nadruki nie są sztywne, rozmiarówka taka, jaka być powinna (nie jest zaniżona itd.). Dobrej jakości materiał :)	POS	 vader: NEU
super,gorąco polecam	POS	 vader: NEU
reklamacja : Wiktoria Teresa Kaczmarczyk 78-642 Strączno Rutwica 7/2 Mam 55 lat i dałam się wykosztować na sprzęt nie do użytku :proszę o kontakt a zarazem o fachową wymiane rur ,szczotek .kwota 700 zł + czajnik promocja produktu zachęta dla produktu o nietrwałej nieelastycznej masie plastycznej.Gratuluję bo klient niema możliwości w ramach gwarancji te plastykowe rury i szczotki wymienić a czym ma odkurzyć owijam taśmą brązową i wrzęszczę jak mam taki odkurzacz włączyć .Proszę Kierownictwo i towaroznawców Zelmer, proszę o pomoc w rozwiązaniu problemu.Wady nie są z winy klienta .Proszę Przyjąc tą opinię .Jednocześnie tą drogą wnoszę reklamację na zakupiony produkt ,który leży w kącie Wydatkowana kwota 700 zł powinna wiązać się z dobrą przynajmiej jakością i że odkurzacz będzie na kilka lat służyć. Sprzęt zakupiłam w Neonet sklep RTV i AGD 78-600 Wałcz Plac Wolności 6 Mam dowód kupna f-rę vat wystawioną przez Neonet Wałcz	NEG	 vader: POS
Niestety zakupiłem ten model w drodze sprzedaży wysyłkowej i zaraz po otwarciu paczki firma Zelmer usłyszała kilka ciepłych słów - patyczki do lizaków są zrobione z lepszego plastyku niż to coś. Obsługa - koszmar, pękające rury, zatykające się dysze bądź zmieniające swoją geometrie - tego jeszcze nie wiem, do tego trzeba być inżynierem. Ogólnie dramat na kółkach. Jedyną zaletą a włąściwie czymś co działa jak należy jest siła ssąca, która i tak jest mniejsza w porównaniu do samsunga którego posiadam jako drugi odkurzacz.	NEG	 vader: POS
reklamacja : Wiktoria Teresa Kaczmarczyk 78-642 Strączno Rutwica 7/2 Mam 55 lat i dałam się wykosztować na sprzęt nie do użytku :proszę o kontakt a zarazem o fachową wymiane rur ,szczotek .kwota 700 zł + czajnik promocja produktu zachęta dla produktu o nietrwałej nieelastycznej masie plastycznej.Gratuluję bo klient niema możliwości w ramach gwarancji te plastykowe rury i szczotki wymienić a czym ma odkurzyć owijam taśmą brązową i wrzęszczę jak mam taki odkurzacz włączyć .Proszę Kierownictwo i towaroznawców Zelmer, proszę o pomoc w rozwiązaniu problemu.Wady nie są z winy klienta .Proszę Przyjąc tą opinię .Jednocześnie tą drogą wnoszę reklamację na zakupiony produkt ,który leży w kącie Wydatkowana kwota 700 zł powinna wiązać się z dobrą przynajmiej jakością i że odkurzacz będzie na kilka lat służyć. Sprzęt zakupiłam w Neonet sklep RTV i AGD 78-600 Wałcz Plac Wolności 6 Mam dowód kupna f-rę vat wystawioną przez Neonet Wałcz	NEG	 vader: POS
pościel bardzo ładna o trwałym gofrażu,duży wybór wzorów,polecam	POS	 vader: NEG
dobry ,prosty tani odkurzacz	NEG	 vader: POS
REWELACJA !!!	POS	 vader: NEU
Zalety:regulacja ssania , porządnie wykonany. Wady : brak osobnego wyłącznika tylko trzeba kręcic za każdym razem pokrętłem regulacji,	POS	 vader: NEG
super!	POS	 vader: NEU
wyglada dobrze	POS	 vader: NEG
W każdym domu powinna się taka znaleźć! Nie wyobrażam sobie domowych rzeczy bez niej, naprawdę bardzo ułatwia życie!	POS	 vader: NEG
rewelka	POS	 vader: NEU
Bardzo zgrabny, funkcjonalny zegarek. Nie za ciężki.	POS	 vader: NEG
prostota, lekkość i funkcjonalność	POS	 vader: NEG
Wszystko OK.	POS	 vader: NEU
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Świetny sprzęt, super wykonany, wbrew pozorom bardzo dobrze widać w nocy po włączeniu podświetlenia. Rewelacyjne połączenie czerni i czerwieni. Nie wiem jak z trwałoscią, bo mam go dopiero od wczoraj, ale przecież to g-shock:) Mógłby być troszkę cięższy jak dla mnie, ale to dlatego że lubię ciężkie zegarki.	POS	 vader: NEG
Zapach ten towarzyszy mi od lat i niestety jeszcze mi sie nie znudził.	POS	 vader: NEG
Wszystko jest OK	POS	 vader: NEU
Produkt spełnia oczekiwania każdego kto oczekuje od TV po prostu TV dobrej jakości za przystępną cenę z technologią led.	POS	 vader: NEU
tą jabre to kupują laicy, co nie wiedzą, że w tej samej cenie są lepsze zestawy. Jakość, głośność dźwięku to pomyłka, nie wspominając o nie działającym prawidłowo głosowym wybieraniu	NEG	 vader: POS
Użytkownikowi brakuje jedynie budzika. Ale nie można mieć wszystkiego.	POS	 vader: NEG
Słuchawki bdb, polecam.	POS	 vader: NEU
to mój zapach, używam go od zawsze	POS	 vader: NEG
zapach zbliżony do męskich zapachów a ja takie lubie	POS	 vader: NEG
Mnie się podoba.	POS	 vader: NEU
Elegancki, klasyczny a jednocześnie świetnie wykonany. Robi wrażenie.	POS	 vader: NEG
Felga bardzo dobrze wykonana. Najwazniejsze ,ze mamy na felgi gwarancje. Jesli ktos sie zastanawia czy ja kupic ? Zdecydowanie kupic !!! Auto wyglada bardzo dobrze , przyciaga oko meskiej jak i damskiej publicznosci.	POS	 vader: NEG
Jest Ok	POS	 vader: NEU
w pełni podpisuję się pod wszystkim tym, co napisał Dawid. w uzupełnieniu napiszę, że nurkowałem kilkukrotnie z butlą na głębokość 8-10m i nic złego się nie stało. zegarek mam trzeci rok.	POS	 vader: NEG
Wizualnie rewelacja. Pięknie zapakowany. Wyraźna tarcza.	POS	 vader: NEG
Wybór dobry, proporcja cena/jakość satysfakcjonująca. Kupiłem go z myślą o oglądaniu naziemnej telewizji cyfrowej, ale ze względu na jakość jaką oferuje szkoda by było jej nie wykorzystać, więc pomyślę o jakimś dekoderze satelitarnym.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
BARDZO DODRY TANI!!!	POS	 vader: NEU
do mondeo pasują jak ulał	POS	 vader: NEG
3 sezon użytkowania co prawda w zimie,niestety duze odpryski lakieru oraz wszechogarniajaca korozja .Nie polecam .Widać jaka cena taki produkt.Może w lecie wytrzymują więcej	NEG	 vader: POS
Jedna felga wygięta jakby ją rzucali w magazynie dostawcy. Od kuriera odebrałem karton nieuszkodzony	NEG	 vader: NEU
3 sezon użytkowania co prawda w zimie,niestety duze odpryski lakieru oraz wszechogarniajaca korozja .Nie polecam .Widać jaka cena taki produkt.Może w lecie wytrzymują więcej	NEG	 vader: POS
Jedna felga wygięta jakby ją rzucali w magazynie dostawcy. Od kuriera odebrałem karton nieuszkodzony	NEG	 vader: NEU
Jedna felga wygięta jakby ją rzucali w magazynie dostawcy. Od kuriera odebrałem karton nieuszkodzony	NEG	 vader: NEU
kupiłem plastikowe nakładki na błotnik kaszana nie dolegają odpowiednio	NEG	 vader: POS
Kupiłem ten telewizor z zamiarem oglądania DVB-T. Po podłączeniu byłem bardzo pozytywnie zaskoczony. Spodziewałem się ""kwadratów"" widzianych wielokrotnie w sklepach RTV, a zobaczyłem pięknie przeskalowany obraz o rewelacyjnej jakości (jak na SD). Potrafi pozbyć się czarnych pasków, nawet gdy jest na nich logo stacji. Takiej jakości skalowania SD nie widziałem w żadnym innym telewizorze. Głębia koloru jest nie do opisania. Telewizor w domu pracuje o wiele lepiej niż w sklepie - ma lepsze kolory i nie miga. Sygnał z DVD puszczony przez eurozłącze (RGB) wygląda super. Dźwięk jest zadowalający. Takiego się spodziewałem z tej wielkości głośników. Miałem zamiar kupić model G20, ale dla mnie lepsza czerń i gadżety nie są dla mnie warte różnicy w cenie. Porównując do LCD z tej samej półki - LCD lepiej wygląda w sklepie, jako monitor komputerowy, w bardzo jasnych pomieszczeniach. Do oglądania telewizji, filmów w domu, w szczególności wieczorem i w nocy, LCD się nie nadaje. Nie wiem co ktoś miał na myśli pisząc brak zegara. Jest zegar w telegazecie, w EPG, jest automatyczne wyłączanie telewizora.	POS	 vader: NEG
ok ok ok	POS	 vader: NEU
Jednym słowem rewelacja. Jakość wykonania super, działanie także i cena konkurencyjna.	POS	 vader: NEG
Sprzęt ok!!Polecam!!!	POS	 vader: NEU
Ten model nabyłam już drugi raz .pierwsze Sennheisery popsuły się po dwóch latach, ale to raczej z mojej winy (nigdy nie zasypiaj słuchając muzyki!) Za niezbyt wygórowaną cenę otrzymujemy produkt wysokiej klasy. Dźwięk jest bez zarzutu. czuć głębie i odpowiedni bass. Odpowiednia izolacja od otoczenia. oprócz wymiennych gumek na uszy dostajemy też bardzo przydatne etui. jedyną wadą jest połączenie kabla z wtyczką mini-jack- zawsze mam wrażenie, że jest dosyć niestabilne i może się urwać przy mocniejszym pociągnięciu.	POS	 vader: NEG
Maskę do włosów rozjaśnionych firmy Loreal Absolut używam od 2 lat, stosowałam różne odżywki, ale Absolut nie ma sobie równych. Ogólnie kosmetyki do włosów firmy Loreal są najlepsze, bardzo wydajne i efektywne. Polecam i zachęcam:)	POS	 vader: NEG
super!!!	POS	 vader: NEU
Very good	POS	 vader: NEU
Super...	POS	 vader: NEU
fajny choć z moim służbowym telefonem nie chce się połączyć ( samsung solid) no i brak polskiego języka to spora wada nie kojażę numeru tel po angielsku	POS	 vader: NEG
Opinia dotyczy modelu TX-P50G30E (brak w spisie modeli na Opineo). Wybór po długiej scieżce eliminacji kolejnych modeli, dokoany w pełni swiadomie a nie na podstaqwie przypadkowej rekomendacji. Mimio wszystko od odbiorze pozytywne zaskoczenie kilkoma nowymi funkcjami w stosunku do ""G20"". Produkt rewelacyjny.	POS	 vader: NEU
Po pierwszym dniu krótkiego oglądania mogę powiedzieć tylko, że robi wrażenie-szczególnie jak zmiana jest w małego kineskopowego telewizora na ten:)	POS	 vader: NEG
znacznie lepsza niż zamienniki	POS	 vader: NEG
To moja czwarta słuchawka. Plusy to dobra elektronika, zasięg; nie zła jakość odbioru. Zupełnym nieporozumieniem jest jednak mocowanie. Ono nie musi być ładne, ale ma TRZYMAĆ słuchawkę przy uchu. Niestety, jest ładne... Słuchawka lata sobie z dnia na dzień coraz mocniej. Po co komu nawet świetna elektronika, jeśli urządzaenie trzeba.... trzymać ręką podczas rozmowy???	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny!	POS	 vader: NEU
Kurteczka tym razem dla mojej pani. Wcześniej kupiłem atlasa. Jedna i druga rewelacyjna. Jakość wykonania i waga bez zarzutów. Jedynym jak dla mnie (innym może to nie przeszkadzać) brak regulowanego ściągacza w polarze. Polecam sprawdzona w ulewne letnie dni, jak i w ekstremalne zimowe warunki przy silnym wietrze i temp - 21st. Rewelacja	POS	 vader: NEG
Rewelacja-tego własnie szukalam...	POS	 vader: NEG
Kosmetyki poznałam w salonie na zabiegu rekonstrukcji włosów. Moje włosy były zniszczone farbowaniem i suszeniem suszarką. Nie pomagały żadne kosmetyki których zuzyłam już sporo. Jeśli nie joico to juz tylko nożyczki. Udało sie, uzywam joico (rekonstruktora i odżywki intense hydrator) i od pierwszego użycia widać różnice. Po 1,5 tyg włosy sa dużo bardziej miękkie, lepiej sie układają i nie puszą.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Promocja: ""Poznaj skuteczność pełnej kuracji"" czy jakoś tak. Skorzystałem, wydałem ponad 600 zł, wysłałem fotki paragonów, kody promocyjne, przez dwa miesiące wcierałem to coś we włosy. Efektu nie widzę. Nie dostałem nawet złamanego e-maila z informacją, że biorę udział w promocji. Oczywiście promocyjnego opakowania na kolejny miesiąc też nie zobaczyłem. Jakaś dziwna firma. Można u nich zbierać punkty promocyjne pod warunkiem wysłania kodów kreskowych z opakowań... pocztą. Jak w XIX wieku :-o. Dla mnie naciąganie, porażka i strata pieniędzy. Machnąłem na to ręką, ale kiedy zobaczyłem, że znowu rusza ta pseudopromocja, postanowiłem, że jednak się wypowiem.	NEG	 vader: POS
Towar bez zarzutu, zgodny z opisem,zamówienie dotarło bardzo szybko. Gorąco polecam!	POS	 vader: NEG
MAŁO TRWAŁY ZAPACH	POS	 vader: NEU
Przy parowaniu z samsungiem gio raz połączy się ok, a innym razem słychać co sekundę trzaski, aby uniknąć tego problemu należy od podstaw parować za każdym razem. Zwykłe połączenie już nie wystarczy. Jakość wykonania: tragedia! Co z tego, że sama obudowa ok, jakość rozmów jak się dobrze połączy też ok, ale oczko, przez które przechodzi pałąk za ucho najpierw pękło, a potem zupełnie się rozerwało nie dając możliwości korzystania ze słuchawki. Oczywiście próba naprawy na gwarancji zakończona niepowodzeniem - a śmieszne oczko i jego wymiana pewnie kosztowałyby ich 0,5 zł i 3 min. pracy, ale cóż... W tej chwili Nokia traci klienta - kupuję słuchawkę samsunga.	NEG	 vader: POS
Witam wszystkich zainteresowanych. Bluetootha Noki BH-108 kupiłem z wielką nadzieją na poprawę jakości korzystania z tego typu urządzenia (wcześniej przez 3 lata korzystałem z Motoroli H350). Pierwsze wrażenie po otwarciu pudełka nawet całkiem pozytywne, niestety po trzech tygodniach korzystania okazuje się że to totalny szmelc: Po pierwsze, mimo iż włączam blootutha przeważnie tylko przed planowanymi dłuższymi rozmowami, trzyma zaskakująco krótko. Ładować to badziewie trzeba częściej niż telefon (który zresztą też trzeba ładować prawie codziennie). Druga sprawa to gubienie się. Nie wiem czy wszystkie tak mają, ale mój egzemplarz potrafi sam się wyłączyć. Trzecia sprawa to jakość wykonania uchwytu za ucho. Jest tak delikatny, że mimo uważania po trzech tygodniach rozsypał się (po prostu się połamał). Podsumowanie: badziewie jakich mało, po niecałym miesiącu ląduje do śmietnika, 60 złotych wyrzucone w błoto. Pisząc tą opinie chce wyrazić swoje rozczarowanie i przestrzec innych.	NEG	 vader: NEU
Bardzo dobry produkt, włosy po zastosowaniu miękkie i elastyczne, poprawa kondycji włosa duża (mam włosy farbowane na blond z ciemnych), polecam	POS	 vader: NEG
produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Produkt znam, stosuje od lat, jest swietny	POS	 vader: NEU
takiego zapachu długo szukałam, just eternity!!!!	POS	 vader: NEU
Super, super, super	POS	 vader: NEU
PERFUM ŚWIEŻY POLECAM NIETYLKO NA LETNIE DNI JEŚLI KTOŚ NIE LUBI OSTRYCH DRAŻNIĄCYCH ZAPACHÓW POLECAM W 100 %	POS	 vader: NEG
produkt bardzo dobry. Używam go już od jakiegoś czasu i nie zmieniam.	POS	 vader: NEG
Super.	POS	 vader: NEU
Bardzo ładny zapach ale nie trwały.	POS	 vader: NEG
Bardzo mało trwały	NEG	 vader: NEU
od lat ten sam, niezmienny - afrodyzjak!	POS	 vader: NEG
Zapach bardzo długo utrzymuje sie na skórze, jest bardzo męski	POS	 vader: NEU
Bardzo mało trwały	NEG	 vader: NEU
WIELKI NEGATYW !	NEG	 vader: NEU
lipa !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Słowa tych perfum nie opiszą, no chyba, że opiszemy reakcje panów;)	POS	 vader: NEG
Ponieważ świadomie wybrałam tester liczyłam na jakościowy i trwały zapach jak dotychczas. Tym razem jest to ewidentna podróba.	NEG	 vader: POS
Jestem kolejnym niezadowolonym nabywcą tego odtwarzacza.Jedyną jego zaletą jest dobra jakoś dźwięku.Kiedyś miałem starą wersję tej mp3ki i nie ma porównania>stara wersja jest znacznie lepsza od nowej.Nowa wersja ma straszliwie wolny transfer danych,a jakoś jest dobra,ale nie lepsza niż w muvo tx se.ta mp3ka jest gorsza nawet niż sprzęty takie jak mpower,lago czy d-wave,mimo lepszej jakości dźwięku.Na mpowera możesz wgra co chcesz,a jeśli będziesz wgrywał coś na muvo v100 i będziesz miał słaby komputer,to może ci się on zawieszać.Jednym słwem szkoda pieniędzy na tę mp3kę.Jest ona droższa i gorsza nawet niż chłam typu mpower czy lago.	NEG	 vader: POS
super złom po 3 miesiącach siadł całkowicie za tą cene spodziewałem sie czegoś innego	NEG	 vader: NEU
złom i tyle kupiłem i po 2 miesiącach nie działa i jeszcze te słuchawki... szkoda słów a tak gorąco wszyscy polecają że niby dobra chyba jak jest zamknięta w pudełku a jak chce człowiek posłuchać to nie koniecznie działa jak należy bardzo nie polecam ludzią którzy często chcą słuchać muzyki	NEG	 vader: POS
według mnie wielki niewypał po 2 miesiącach coś zaczeło siadać i przestał sie włączać gorąco nie polecam!!!!!!	NEG	 vader: POS
Bardzo przyjemny wiosenny-letni zapach	POS	 vader: NEG
super zapach , efektowne opakowanie, super na prezent	POS	 vader: NEG
według mnie wielki niewypał po 2 miesiącach coś zaczeło siadać i przestał sie włączać gorąco nie polecam!!!!!!	NEG	 vader: POS
moim zdaniem g***** jakich mało po 3 dniach padl mi caly soft !!! wie ktos moze skads mozna sciagnac na to mp3 jakies sterowniki czy cos w tym stylu???? z gory dzieki	NEG	 vader: POS
Cicha, funkcjonalna,estetyczna lodówka. Jest pojemna, dobrze się otwiera,sprawia wrażenie solidnej.	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Swietny	POS	 vader: NEU
lipa lila lipa.... na warszawie sie gubi nie widzi ulic skrzyzowan a na prostym odcinku kaze zawracac zeby za chwile spowrotem wrócic na ta sama ulice...lipa lipa	NEG	 vader: POS
Muszę przyznać, że część opinii jest dla mnie niezrozumiałych. Kupujący powinen dostosować telefon do własnych potrzeb. Jeśli chcę mieć telefon z aparatem, internetem, odtwarzaczam mp3 czy innymi bajerami zbieram pieniążki i kupuje sobie odpowiedni model. Ale są ludzie, wśród których także Ja jestem, których takie bajery nie są potrzebne. I właśnie dla tych osób przeznaczona jest nokia 2600! Krytykujmy za wady techniczne, słabą baterię czy inne rzeczy a nie brak funkcji o których o których już sam producent nas informuje. Nokia 2600 ma wiele plusów ale i minusów. Jest idealna dla osób starszych, odporna na upadki, prosta w obsłudze, bateria trzyma około 4 dni po półtorarocznym uzytkowaniu. Bezawaryjna, ergonomiczna. Minusem jest słaby wyświetlacz, mocno kurzący się wyświetlacz od wewnętrzej strony telefonu oraz słaby słownik zapamiętujący jedynie kilkadziesiąt wyrazów przez co czas pisania smsa znacznie się wydłuża.	POS	 vader: NEG
Super	POS	 vader: NEU
padły dzwieki zewnetrzne i wibrator,napisy na klawiaturze powycierały na maksa ogolnie dobry telefon tylko na czas gwarancji	NEG	 vader: POS
używam telefon 2 lata średnio intensywnie telefon świetny multimedia doskonałe -foto +kamera zdają egzamin dobrze odtwarza audio i video do obsługi trzeba się przyzwyczaić -jak to w Nokii generalnie jestem zadowolony i polecam.	POS	 vader: NEG
Bez zarzutów ;)	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolony, choć ściereczka trochę pyli.	POS	 vader: NEU
Rewelacja	POS	 vader: NEU
produkt super	POS	 vader: NEU
To co potrzebowałem	POS	 vader: NEG
Jakby ktoś poczytał instrukcję obsługi to by się dowiedział, że podświetlenie jest regulowane - mocne/słabe/żadne, domyślnie jest mocne: podczas włączania radia trzymać LOCK na gruszce, opcja bedzie sie nazywać 'BL'	POS	 vader: NEG
Firma tylko pobiera zapłate za radio Harry II ASC a przysyła Stabo.	NEG	 vader: NEU
Radyjko po tuningu w firmie konektor sprawuje się bardzo dobrze. ASC III generacji działa poprawnie. Po tuningu radyjko staje się praktycznie bezobsługowe w mieście.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobre radio - po modyfikacji działa jak należy.	POS	 vader: NEU
slaba jakos . szybko sie psuja	NEG	 vader: POS
Słaba jakość głośników	POS	 vader: NEG
Bardzo fajne radyjko. Nie dość, że ma wszystkie potrzebne funkcje, to jeszcze jest ładne i dobrze brzmi. Odtwarzanie z pamięci flash jest po prostu super! Jedyne moje zastrzeżenie to brak tytułów utworów mp3.	POS	 vader: NEG
Produkt nie spełnił moich oczekiwań przy odtwarzaniu muzyki z pen drive słychać było wyraźne piszczenie w głośnikach (sprawdzałem w innym urządzeniu pen działał bez zarzutu) to kolejne urządzenie tej Philips-a z którego nie jestem zadowolony. Towar zwróciłem do sklepu.	NEG	 vader: POS
Zmieniam ocenę z trzech gwiazdek na jedną. Okazuje się że sprzęt nie pozwala w nocy spać. Głośne buczenie słychać nawet wtedy gdy przełącznik funkcji ustawimy w pozycji ""off"". Teoretycznie powinno to odciąć dopływ prądu, a faktycznie jest tak że co wieczór trzeba wyciągać wtyczkę z gniazdka...	NEG	 vader: POS
Sprzęt przy podłączonej do kontaktu wtyczce w stanie uśpienie (stand by) wydaje nieznośny pisk - wysokie tony. Wszystkie sprawdzone egzemplarze w sklepie tak miały.	NEG	 vader: NEU
W moim przypadku kicha...........	NEG	 vader: NEU
to sprzet nie do zdarcia sasidzi maja juz dość mam tez dużą wieżę philipsa ale mimo ze posiada porządne głosniki nie umywa się do jvc super niskie tony i głęboki bass jak na przeniśny sprzęt to rewelacja.	POS	 vader: NEG
Widziałem ten model w sklepie i Marian ma racje obraz co chwile lekko przygasa jest to ułamek sekundy ale widoczne to jest doskonale oczywiście początkowy zachwyt tym telewizorem szybko mi przeszedł Niestety obraz z naszej telewizji np program 1 też cieniutko wszystkie kontury w obrazie tak podkreślone na biało okropnie to wygląda	NEG	 vader: POS
od początku szwankuje kontarst, przy każdym ujeciu obraz na moment rozjaśnia się, ustawiałem kontrast na 100 lecz mało to pomaga, musze wezwać fachowca	NEG	 vader: POS
Brzmią jak traktor i uszy pachną po nich jak kupa, niepolecam	NEG	 vader: NEU
niedorobki montazowe,krzywizny maskownicy,dziury w naroznikach nieudolnie zaklejane.brak instrukcji ustawien wstepnych telewizora w jezyku polskim pomime,ze w wydaniu ksiazkowym dolaczonym do produktu,powinno sie znajdowac.ogolnie to nie produkt pierwszej jakosci,szkoda bo potej firmie mozna sie spodziewac lepszej jakosci,po prostu nabralem sie.	NEG	 vader: NEU
od początku szwankuje kontarst, przy każdym ujeciu obraz na moment rozjaśnia się, ustawiałem kontrast na 100 lecz mało to pomaga, musze wezwać fachowca	NEG	 vader: POS
Bardzo dobra jakość obrazu i dźwięku, jedynie jakość plastiku podstawki może budzić wątpliwości co do jakości. Zaczep do podstawy łatwo może ulec wyłamaniu. Nieprzykręcona podstawa nie utrzymuje telewizora na samym zaczepie. Po pełnym skręceniu stabilność bez zarzutu.	POS	 vader: NEG
Brzmią jak traktor i uszy pachną po nich jak kupa, niepolecam	NEG	 vader: NEU
Mówiąc krótko te słuchawki nic nie są warte. Po bardzo krótkim czasie wysiada pilot słuchawki grają na jeden głośnik, a jak poruszasz kablem zaczynają grać na dwa ale stereo siada jeszcze by można wymieniać w nieskończoność.	NEG	 vader: POS
Mówiąc krótko te słuchawki nic nie są warte. Po bardzo krótkim czasie wysiada pilot słuchawki grają na jeden głośnik, a jak poruszasz kablem zaczynają grać na dwa ale stereo siada jeszcze by można wymieniać w nieskończoność.	NEG	 vader: POS
Na tym Tv nie da sie kompletnie ogladac szybszych filmow (akcja) o meczach juz nie wspomne. Zero płynnosci obrazu. Prodeucenci pisza ze to ma 50 klatek na sekunde, jestem ciekaw jak jest naprawde, jak dlamnie to odbior to jak jakis nedzny divix (mpeg) Nie wiem no chyba ze moj jakis felerny sie trafil.	NEG	 vader: POS
szajs totalny	NEG	 vader: NEU
Gra po prostu super	POS	 vader: NEG
spoko	POS	 vader: NEU
za tą cenę to se kupie cyfrówkę milion razy lepszą niż to badziewie	NEG	 vader: POS
kupa złomu tel masakra jednym słowem zal.pl mam gi i bateria 3ma 1 dzien osobiscie polecam przedwojenne radia wojskowe :D	NEG	 vader: NEU
Telefon super, według mnie najlepszy w swojej klasie, konkurencja nie ma takich i tylu funkcji, używam około m-ca, nie zwiesił mi się nawet razu, wyświetlacz super, dzwonki nienajgorsze, mnogośc ustawień dźwieków. Odtwarzacz mp3 ok, mógłby tylko być głośniejszy, ale może to wina słuchawek, lub mojego egzemplarza. Jak na symbiana bardzo szybki, wcześniej miałem P990i, to był koszmar, o mało nie rzuciłem nim o ścianę. Jedyny makament to bateria, nieużywany trzyma dwa dni, jeśli sie nim bawisz, ładowarkę lepiej noś ze sobą. Jeśli nie sprawia problemu częste ładowanie jak najbardziej polecam.	POS	 vader: NEG
Super!	POS	 vader: NEU
Super trwały zapach, nie dusi, bardzo fajny na okres wiosna/lato, do pracy, szkoły jak również na nieformalną impreze. W spotkaniach biznesowych polecałbym bardziej stonowany zapach np. givenchy homme(bordowy)	POS	 vader: NEG
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
szajs totalny	NEG	 vader: NEU
Ogólnie po niecałym roku użytkowania nie żałuję zakupu. Faktycznie GPS w tym telefonie to tylkow reklamach jest, bo nie da się z niego sensownie korzystać. Za to można korzystać z map. Kilka razy mnie uratowały przed pobłądzeniem ;) Wygląd - kwestia gustu. mnie się podoba. Wyświetlacz pierwsza klasa. stereofoniczny dźwięk nawet bez słuchawek (wbudowane dwa głośniczki). Aparat najlepszy jakli można mieć w komórce. W każdej sytuacji zrobisz dobrej jakości zdjęcie. No prawie każdej... Jest także możliwość podłączenia telefonu do telewizora aby... no właśnie, po co? Dobry klient e-mail, przeglądarka pełnego html-a, pakiet biurowy, odczyt pdf-ów, kalendarz, taki sobie kalkulator, czytnik kodów kreskowych (po co?) i jeszcze kilka innych funkcji, do których się nie dokopałem i które są mi nie potrzebne. Co do trwałości: Noszę go normalnie w kieszeni, bez osłonki i nie zauważyłem, żeby się zniszczył. ekran nie porysowany, klawisze się nie wytarły, slider nie odpadł... ;) Ogólnie dobry telefon, nawet bardzo dobry, ale ze względu na cenę lepiej dobrze się zastanów, czy go potrzebujesz. Chociaż cena wciąż spada... A tak przy okazji, jeśli nie jesteś za nerwowy i niecierpliwy i nie próbujesz podczas obsługi, czy wyboru opcji naciskać wszystkich klawiszy jednocześnie, to telefon nie powinien ci się zawieszać.	NEG	 vader: POS
dziadostwo jkaich mało. Mam go 3 tygodnie a juz pożałowałem że go kupilem. gubi zasieg GPS do du..... a bateria trzyma 3 dni. Daje 2 za dobre chęci	NEG	 vader: POS
kupa złomu tel masakra jednym słowem zal.pl mam gi i bateria 3ma 1 dzien osobiscie polecam przedwojenne radia wojskowe :D	NEG	 vader: NEU
Faktycznie, kijowy jakis, niema to jak klasyczny elektrolux	NEG	 vader: POS
Buty nie udane , powinni je wycofać . Kaleczą nogi , twarde . Masakra , gumiaki sa lepsze !	NEG	 vader: POS
Telefon mam od dwóch lat. To wystarczająca ilość czasu aby się poznać. Nie ma takich wad jak niektórzy mówią. Nie zawiesza się, nie gubi zasięgu. Zdjęcia są pierwszej klasy. Ustępują tylko lustrzankom. Wideo też jest ok, zwłaszcza dźwięk w kręconych filmach. Polecam każdemu kto chciałby mieć telefon - kompajn, a nie chce dotykowego ekranu. Jedynym mankamentem jest jakość wykonania i dobrane materiały.	POS	 vader: NEG
wymarzony telefon	POS	 vader: NEU
sama je wybrałam bo je uwielbiam	POS	 vader: NEG
Żadna gdyż nie otrzymałem zamawianego produktu.	NEG	 vader: POS
Jesli ktos potrzebuje telefonu do dzwonienia i pisania smsów to ten telefon rewelka, jeśli ktoś chce telefon który ""robi kawe"" to niech nie kupuje..:) prosty , solidny z długowietrzną baterią mi trzyma 3 tygodnie, ja taki chciałe wiec polecam	POS	 vader: NEU
Świetne buty. Gdy je kupiłem moje stopy odetchnęły. Teraz moi znajomi podejrzeli moje buty i wiele z nich takie zakupiło. Polecam.	POS	 vader: NEU
Telefon jest taki jakiego oczekiwałam i sprawuje się dobrze...	POS	 vader: NEG
Telefon mam ponad tydzień, nie ubyła jeszcze ani jedna kreska z poziomu naładowania bateri. Ogólnie telefon bardzo ładnie wygląda pomimo że tzw. pancerny. Miałem już dość telefonów wymagających ładowania co 2 lub 3 dzień.	POS	 vader: NEG
Mam ten telefon od 2 tygodni i stwierdzam że nieprawdą jest opinia kolegi który twierdzi że jakość dźwięku ma lepszą od n73. Otóż znajomy mój posiada taki no i można stwierdzić że jakością 6131 dorównuje n73. Myślę że to wina efektu poszerzania stereo. Fajnym jest to w odtwarzaczu że ma dość wrażliwy equalizer, można przesadzić w podkręceniem np. basów. Telefon się nie rysuje za bardzo, to jest wielki plus. Przyznam że nie było dnia kiedy trzymałby mi 2 dni. Cały czas się nim bawię. Wyraźny wyświetlacz, choć nieco mniejszy od n95 (chyba o 0,2 cala) jest wiele wyraźniejszy i bardziej przejrzysty. Nie ma natomiast regulacji jasności żadnego z wyświetlaczy, a gdy klapka jest zamknięta i podświetlony jest zewnętrzny wyświetlacz, wewnętrzny niepotrzebnie ciągnie prąd. Nie ma co ukrywać że design telefonu jest conajmniej świetny. Nie wyślizguje się z rąk (imitacja gumy w obudowie) z tym że imitacja nie znaczy coś gorszego. Twarda guma pozwala na precyzyjne manewry telefonem w trudnych sytuacjach, np podczas jazdy rowerem. I tak jezeli już jedziemy sobię rowerem, używamy zestawu słuchawkowego. Nie są one aerodynamiczne i potrafią wypadać z uszu przy większych prędkościach, ale są wyraźne, mają szerokie pasmo przenoszenia. Moją ulubioną funkcją w telefonie jest głosowe wybieranie bez potrzeby wcześniejszego programowania. Dowolna osoba może powiedzieć i on to rozpozna. Nie tyczy się to książki telefonicznej, ale umożliwia dostęp głosowy do niektórych funkcji telefonu (irda, radio). Wystarczy przytrzymać jeden przycisk (na zestawie słuchawkowym ten największy, w telefonie strzałka w dół lub prawy soft key). Ogólnie telefon jak za te pieniądze wymiata:)	POS	 vader: NEG
Telefon bardzo mi się podoba choć ma kilka mankamentów. Obudowa bardzo śliska zwłaszcza z tyłu (sam wyleciał mi z kieszeni gdy się nachyliłam). Do telefonu dostarczona jest tylko ładowarka - nie ma ani kabla mikro USB, którym też się ładuje i kontaktuje z komputerem ani słuchawek ani instrukcji (jest wersja elektroniczna w telefonie i na stronie SE)- no cóż wersja ekologiczna - więc bardzo uboga. Telefon ma piękny duży wyświetlach, wyraźne czcionki, super kolory, dużo różnych funkcji i nawet dobry dźwięk ale bateria nie trzyma tak długo jak myślałam, że będzie. Zdziwiłam się również gdy nie mogłam wysłać ani otrzymać MMSa. Okazało się , że trzeba było stworzyć profil na Orange, a tej sieci producent nie przewidział - były sieci niemieckie i francuskie ale nie Orange. Po wysłaniu smsa na stonę Orange z prośbą o konfigurację otrzymałam smsa zwrotnego za pomocą którego zainstalowana została usługa MMS. Co jeszcze się okaże zobaczymy, telefon mam od dwóch tygodni więc go testuję. Ogólnie jestem zadowolona	POS	 vader: NEG
Telefon w zupełności zaspokaja moje wymagania, wcześniej miałem SE C702, CEDAR jest o wiele szybszy, bardzo wygodny w użyciu, nie zawiesza się (C702 długo myślał, jeśli szybko wybierałem jakieś opcje - nawet z nowym softem), bardzo wygodne klawisze, menu prawie takie same jak w C702 - nie mam zastrzeżeń, brak GPS oraz lampy do aparatu wcale mi nie przeszkadzają, trzeba dokupić kabel do kompa oraz kartę pamięci, za to w komplecie jest słuchawka BT (co mnie mile zaskoczyło), dzwonki OK, muzyka i radio na słuchawkach też OK (nie słucham muzyki z głośnika, bo po co?). Chciałem mieć telefon, a nie jakiś wodotrysk i mam! Ogólnie jestem zadowolony i polecam, ma jeszcze kilka drobnych niespodzianek - in plus!!! Mój egzemplarz ma tylko oprogramowanie od SE, operatorzy nie mieli go ""w swoich łapach"".	POS	 vader: NEG
fajne butki na zime i nie tylko	POS	 vader: NEU
Buty nie udane , powinni je wycofać . Kaleczą nogi , twarde . Masakra , gumiaki sa lepsze !	NEG	 vader: POS
Buty nie udane , powinni je wycofać . Kaleczą nogi , twarde . Masakra , gumiaki sa lepsze !	NEG	 vader: POS
Telefon wkurwia ludzi. Czesto sie zacina strasznie muli przy sluchaniu muzyki a jak chce wiadomosc na fb wyslac to sie wylacza. Musze sie dlugo nameczyc zeby wogole komukolwiek cos na fb wyslac. Ten telefon moze sluzyc jedynie za odtwarzacz mp3 bo dobrze w nim muza gra ale reszta jest do kitu	NEG	 vader: POS
powiem tak.. według mnie ten telefon jest do d**y poniewrz mam go od roku a już pół przeleżał w naprawach.. nie polecam	NEG	 vader: POS
niepolecam,ze wzgledu na rozwiazanie zamkniecia kamery,psuje sie po kilku tygodniach uzytkowania,polecam k750i te same funkcje i lepsza oslona na kamere.	POS	 vader: NEG
Niestety ja wybrałem produkt /petla indukcyjna/ który nie nadawał się do mojego telefonu	POS	 vader: NEG
Jest ok	POS	 vader: NEU
To moja pierwsza nokia, wcześniej byłam wierna siemensowi. Telefon ładny, bardzo prosty w obsłudze, przestawiłam się w ciągu tygodnia, choć potem jeszcze sporadycznie udawało mi się skasować sms-y tuż przed wysłaniem, bo naciskałam nie ten klawisz ;-). Bardzo dobra bateria, trzyma ponad tydzień przy średnim eksploatowaniu. Plus za radio, minus za brak odtwarzacza mp3 i małą pamięć wewnętrzną. Nie wiesza się, działa sprawnie.Wbrew temu co pisał ktoś wyżej ma zaczep na smycz.Klawisze rzeczywiście odbijają się na wyświetlaczu. Mój model jest nieco felerny, od początku mam problem z głównym wyświetlaczem. Jeśli rzadziej do używam (otwieram klapkę) to po otwarciu główny wyświetlacz jest biały, trwa to od kilkunastu sekund do kilku minut. Dość denerwujące, zwłaszcza gdy muszę szybko gdzieś zadzwonić, a nie pamiętam numeru. Znajomi nie mają takich problemów w swoich nokiach, więc nie jest to nagminne. Zwróciłabym się z tym do serwisu, ale udało mi się zbyt skutecznie schować gwarancję, żeby się nie zgubiła ;-). I do dziś jej nie znalazłam. Ogólnie jestem dość zadowolona z telefonu, choć po nokii spodziewałam się nieco więcej. Zwłaszcza denerwuje mała pamięć. Dlatego tylko 3,5. Ale mimo takich przebojów znów planuję kupić nokię z klapką, tym razem 6650 ;-)	POS	 vader: NEG
Więc. Posiadałam telefon nokia 6103 przez rok. Kolejny rok miała go moja mama. Jeśli chodzi o baterię to trzyma aktualnie około dwóch dni, co zapewne jest skutkiem dośc długiego korzystania z tego telefonu. Wadą jest to że klawisze odbiły mi się całkowicie na wyświetlaczu... Gwarancja minęła niecały miesiąc temu a telefon właśnie sie zepsuł. Nic się nie wyświetla... Jedynie co to słychac dźwięk blokady klawiatury... Jeśli chodzi o ten model to jestem bardzo niemile zaskoczona.	NEG	 vader: POS
czesc wszystkim:) posiadam ten od czerwca br i juz mi sie zdarzyl zepsuc na dobre!! wylaczyl mi sie raz drugi tzreci az w koncu wczoraj wylaczyl sie na dobre pojawila sie jakas czarna kreska przez srodek ekranu i nic sie z tym nie da zrobic/...	NEG	 vader: POS
Jako telefon posiada duzo bajerów wspomagajacych jego opinie. W sam raz dla fanów muzyki. Bardzo muzyczny i mlodziezowy.	NEG	 vader: POS
Mam ten telefonik od roku i szczerze mówiąć jestem z niego bardzo zadowolony bateria długo trzyma, jest bardzo funkcjonalny i przejżysty w obsłudze, ma jak na ten telefon dobry aparat 2Mpx który wykonuje bardzo dobrej jakości zdjęcia. Ma tylko 2 wady mógł by mieć wiekszy wyświetlacz oraz lampe błyskową. Od 0-10 daje mu 8,5.	NEG	 vader: POS
kupiłem tanio.obudowa się wytarła i padł głośnik.teraz mam se k800i ....co tu porównywać? niebo a ziemia	NEG	 vader: POS
Produkt fajny, ale musiałem kupić go w innym sklepie drugi raz	NEG	 vader: POS
przy tak wielkim telefonie powinien byc schowek na kapce... Cienk Fon POLECAM Sony Ericsson C902 OWIELE LEPSZY I TANSZY...	NEG	 vader: POS
przy otwieraniu się zacina a pamięci mniej niż plajtujący siemens	NEG	 vader: NEU
To taki produkt, który ocenia się np. z rocznym opóźnieniem. Ocena więc trochę na wyrost i na podstawie tego, co słyszałem...	POS	 vader: NEU
Przerzuciłem się po wielu latach z sony ericssona na nokię i żałuję. klawisze mikroskopijne, jak dla mężczyzny. Zaletą jest wi-fi, głośne dzwonki i... to na tyle z zalet. AParat tragicznie słaby, brak możliwości regulacji głośności z poziomu słuchawek lub na telefonie. Należy odblokować klawiaturę, wejść w menu, odtwarzanie i dopiero tam zmienić głośność. Niewiarygodne. Antena radiowa wbudowana w słuchawki jest na tyle słaba, że szumy pojawiają się nawet w lokalnych stacjach radiowych. Często w sony używałem kalendarza. W noki ustawienie np. rocznicy urodzin (powtatarzanie cykliczne) zajmuje prawie minutę. W sony kilkanaście sekund. Ogólnie - odradzam.	NEG	 vader: NEU
Troszkę ciężki ale efekt wykonania - pierwsza klasa:)	POS	 vader: NEG
Telefon posiadam od 1,5 miesiąca. Ogólnie nie polecam go dla kobiet. Bez wykupienia pakietu internetowego nie ma co korzystać (koszty cię pożrą) gdyż większość funkcji to łącza wi-fi (kalendarz, mapy, konieczność założenia konta mail na google). Instrukcja do telefonu bardzo uboga (kilkanaście stroniczek) i nieczytelna dla osoby która nie miała do czynienia z produktami LG. Jak nie wiesz co wybrać to wybierz niezawodną NOKIĘ.	NEG	 vader: NEU
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
Ten telefon to chyba największy bubel Nokii jaki spotkałem!!! Podstawowe funkcje jak najbardziej ok, ale jakość głównie wykonania klawiatury pozostawia wiele do życzenia. Awaria klawiatury w postaci wybrzuszenia klawiatury gwarantowana!!! Zdecydowanie nie polecam!!!	NEG	 vader: POS
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
wybrałam o 0,5 za duży rozmiar, ale bardzo mi na nich zależało.	POS	 vader: NEG
Świetne buty. Gdy je kupiłem moje stopy odetchnęły. Teraz moi znajomi podejrzeli moje buty i wiele z nich takie zakupiło. Polecam.	POS	 vader: NEU
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
ZEPSUTY NA ZDJĘCIACH WIDOCZNE ZACIEMNIENIA CZARNE I PASKI NIEBIESKIE	NEG	 vader: NEU
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
buty fajne niby tylko ze po 3 miesiacach odkleila sie tylna czesc podeszwy od buta... masakra tyle kasy a buty sie rozkleily tym bardziej ze tak duzo w nich nie chodzilem	NEG	 vader: POS
firma VANS to najgorsza firma pod słońcem, reklamowałam buty 3 razy zresztą nie tylko ja (mim znajomi również) wystarczy udać się do sklepu i pobyć w nim 30 minut gwarantuje że przyjdzie więcej osób z reklamacjami niż kupujących!!!,wszystkie reklamacja oczywiście są odrzucane, ja sprawę oddałam do Urzędu Ochrony Konsumenta, oczywiście sklep nie oddał mi pieniędzy mimo że buty wytrzymały 3 miesiące (ale to i tak długo przy mnie Pani reklamowała buty córki które wytrzymały AŻ miesiąc)ten sklep to ŻENADA im szybciej zniknie z polskiego rynku tym lepiej, nie polecam nikomu jakiegokolwiek zakupu chyba że ma ochotę wyrzucić kilkaset zł w błoto	NEG	 vader: POS
Mam go dwa lata. Baterja bardzo złej jakości, klawiatura po pół roku zaczyna szwankować, tłumaczenia są do niczego,i jest bardzo drogi- nie wart tych pieniędzy. Dzisiaj za te pieniądze można kupić coś lepszego i do tego dokupić dobre oprogramowanie.Jak najtańszym kosztem zrobić palmtopa i jak najdrożej go sprzedać.	NEG	 vader: POS
Jak na razie każda kobieta, którą znam i która go używała jest zachwycona.	POS	 vader: NEU
Rewelacyjny zapach !	POS	 vader: NEU
Bardzo fajny zapach , trwały pod warunkiem że trafimy na oryginalny produkt.	NEG	 vader: POS
Przeciętny zapach, bardzo nietrwały (maks 4 godziny), podobny do 3 razy tańszego X(który jest wyczuwalny cały dzień!) Miałem różne wody toaletowe ta jest najsłabsza, tak jeżeli chodzi o trwałość jak i o nuty zapachowe. W te wakacje wrócę do mojego ulubionego zapachu (niestety nie dostępny w Polsce ale we Włoszech:( który na ubraniu wytrzymuje nawet 3 dni a jego zapach powala:) Nie zdradzę jaki to zapach, bo chcę być oryginalny:))) ten podoba się mojemu ojcu więc mu go podaruje, ja jestem młody i szukam czegoś bardziej wyrazistego i dynamicznego;) Chociaż ten zapach podoba się mojej dziewczynie mi nie leży zupełnie.	NEG	 vader: POS
Lśniący trwały kolor.	POS	 vader: NEU
super farba	POS	 vader: NEU
Super zapach	POS	 vader: NEU
od lat ten sam niezmiennie doskonały	POS	 vader: NEG
kłamią jak diabli ! nie byłam w ciąży a test pokazał pozytywny wynik !!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
super !!!	POS	 vader: NEU
Podroba	NEG	 vader: NEU
Perfumy, ktore dostalek kilka razy slabsze niz ta same perfumy w sklepie. Testowalem perfumy ze sklepu i te zakupione w iperfumy. Nie ma porownia. Szkoda wydanych pieniedzy, podrobki mozna kupic duzo taniej. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Podroba	NEG	 vader: NEU
Perfumy, ktore dostalek kilka razy slabsze niz ta same perfumy w sklepie. Testowalem perfumy ze sklepu i te zakupione w iperfumy. Nie ma porownia. Szkoda wydanych pieniedzy, podrobki mozna kupic duzo taniej. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Perfumy, ktore dostalek kilka razy slabsze niz ta same perfumy w sklepie. Testowalem perfumy ze sklepu i te zakupione w iperfumy. Nie ma porownia. Szkoda wydanych pieniedzy, podrobki mozna kupic duzo taniej. Nie polecam	NEG	 vader: NEU
Bardzo lubię ten zapach, dla mnie idealny i do pracy i na wieczorne wyjście do miasta	POS	 vader: NEG
kłamią jak diabli ! nie byłam w ciąży a test pokazał pozytywny wynik !!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Rewelacja	POS	 vader: NEU
złapaliśmy gumę;(	NEG	 vader: NEU
Kupiłem taki bo mi się od dawna podobał. Jest to tester, a pierwsze wrażenie mega pozytywne	POS	 vader: NEG
Nom zgadzam sie, mnie sie zdarzylo 2 razy!!!! I znajomej raz - pekaja:////	NEG	 vader: NEU
Nom zgadzam sie, mnie sie zdarzylo 2 razy!!!! I znajomej raz - pekaja:////	NEG	 vader: NEU
Na paradontozę polecam inne pasty.. ta mi nie pomaga, jest dość dziwna , jak dla mnie nie działa..	NEG	 vader: NEU
niestety test okazal sie niewazny - nie wykazal zadnego z paskow.	NEG	 vader: NEU
Jestem jedną ( mam nadzieję jedną z ostatnich ) osób, które pod określeniem mój telefon rozumiały kolejny model Nokii. Ten aparat upewnił mnie w tym, że jest to ostatnia moja Nokia. Wszystko co może zrobić prosto lub zazwyczaj działa w bardzo naturalny lub przyjęty na dzisiaj sposób jest tutaj nowatorskie, czyli bez przeczytania instrukcji obsługi nie masz szans tego użyć oraz będzie Cię to irytowało przy każdej okazji kiedy musisz z tego korzystać - np. blokowanie klawiatury to kombinacja dwóch dziwnych klawiszy, zmiana głośności aparatu udała mi się tylko w trakcie rozmowy, a takiej opcji nie ma w żadnym MENU. Obudowa łatwo się rysuje. Wysyłanie SMS-a to droga przez mękę, dojście do edytora wymaga trzech kliknięć, wybór osoby odbywa się najpierw przez dodaj po czym trzeba ( nie ma innej opcji ) zaznaczyć do kogo chcemy wysłać esa oraz użyć innego klawisza żeby potwierdzić że tylko do Niego piszemy i już możemy pisać wiadomość, a wysłanie to kolejne dwa kliknięcia. Nie mam uwag do baterii. Reasumując chcesz się sprawdzić na ile nowatorskie pomysły prawie na każdą naturalną rzecz są dla Ciebie ciekawe lub po prostu lubisz wyzwania to zdecydowanie aparat dla Ciebie, natomiast jeśli kupujesz kolejny telefon po to żeby korzystać z niego tak jak z poprzednich telefonów to szukaj innego modelu - ja nie będę ryzykował kolejnej Nokii.	NEG	 vader: POS
Mam ten model od 2 lat. Aparat bardzo delikatny, czesto zawiesza sie, nie raz przy probie odebrania rozmowy, odrzuca ja, zrobione zdjecie laduje przez godzine, niewygodne klawisze, itd, itp genralenie badziew za ciezke pieniadze. Jedyny plus to dobra bateria i ladny wyglad. Moim zdaniem szkoda zawracac sobie glowe ..	NEG	 vader: POS
To jest to czego szukałem i potrzebowałem	POS	 vader: NEG
złapaliśmy gumę;(	NEG	 vader: NEU
wszystko ok	POS	 vader: NEU
Mam ten model od 2 lat. Aparat bardzo delikatny, czesto zawiesza sie, nie raz przy probie odebrania rozmowy, odrzuca ja, zrobione zdjecie laduje przez godzine, niewygodne klawisze, itd, itp genralenie badziew za ciezke pieniadze. Jedyny plus to dobra bateria i ladny wyglad. Moim zdaniem szkoda zawracac sobie glowe ..	NEG	 vader: POS
OKOKOK	POS	 vader: NEU
używalismy ich ze swoim chlopakiem na pierwszy raz i sa bardzo dobre, i nic nie smierdzi lateksem..pozdrawiam:)	POS	 vader: NEU
Do telefonu w tej cenie nie ma się do czego przyczepić. Na tym pulapie 5 gwiazdek.Bateria gdy nie używam 6,7 dni. Gdy korzystam z mp3 1,2 dni. To tyle. Wiecej takich telefonow	POS	 vader: NEG
niestety test okazal sie niewazny - nie wykazal zadnego z paskow.	NEG	 vader: NEU
wyzedl mi wynik pozytywny co barzdo mnie ucieszylo a pozniej okazalo sie ze byl to wynik falszywy:(	NEG	 vader: POS
Ogólnie super telefon ,mało ram parę aplikacji i pamięć pełna.	POS	 vader: NEG
Zegarek bardzo porządny, nie mam zastrzeżeń.	POS	 vader: NEG
Kupiłam końcówki do szczoteczki do zębów sonicznej. Produkt bardzo dobry. Dobrze czyści zęby i dba o dziąsła. Polecam.	POS	 vader: NEG
Biorę dopiero 5 dni. Czuję się do tej pory bardzo dobrze. Nie radzę słuchać opinii ludzi, którzy krytykują wszystko, co im wpadnie w ręce, mimo że przed użyciem nawet nie przeczytali ulotki i po prostu źle używają produktu. Co do długofalowych efektów, alli podobno przyczynia się do raka wątroby, tak mówi moja pani endokrynolog ;)	POS	 vader: NEG
Szczoteczki sonicare z promocyjnego zestawu są rewelacyjne. Już po tygodniu używania szczoteczki healthy white w trybie normalnego czyszczenia widoczny jest efekt usunięcia osadu, który dotychczas usuwał mi stomatolog. Szczoteczka nie jest tania ale za to świetna.	POS	 vader: NEG
Telefon ?raczej urządzenie które miałem już ponad 10-sięć razy w naprawie *zawiesza się podczas rozmowy*restartuje się*kurzy się ekran*problem z przyciskami--NIE POLECAM NIKOMU JAK NA NOKIE TO BYłA ICH PORAżKA PS.SPRóBUJę N 95 JAK BEDZIE LIPNA TO KOńCZę Z NOKIą CHOCIAż BARDZO ICH CENIę	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
Ten model mam już rok:) jak narazie trzyma się dobrze, oczywiście jak w każdym telefonie może się coś popsuć z czasem. Z jakości zdjęć i filmów jestem zadowolona. Po dłuższym użytkowaniu przez to że jest rozsuwany na klawiaturze powstają lekkie zarysowania ale są prawie niewidoczne :) polecam!	POS	 vader: NEG
Wrażenia po pierwszych dniach używania - jak najlepsze.	POS	 vader: NEU
Bardzo imponująca komórka super wygląd,technologia 3G,wyświetlacz 16 mln kolorów.	POS	 vader: NEU
Osobiście miałem 6280 i brakowało mi możliwości rozwoju telefonu więc postanowiłem zakupić z tej samej klasy Nokie N70. Zdania która jest lepsza są podzielne. Osobiście po Rocznej zabawie z 6280 i przesiadce na N70 jestem kolosalnie nie zadowolony. Telefon (nowy z 64MB) jest bardzo wolny ma beznadziejne rozwiązania jeśli chodzi o wystruj, rozbudowa chociażby samego budzika jest na poziomie Nokii 3210. Telefon jednym słowem jest niedopracowany. Jedyne co go ratuje to możliwość rozbudowy GPSa i odtwarzanie Divixów. Reszta to konkretna porażka... Ogólnie nie polecam	NEG	 vader: NEU
telefon spoko prosty w ubsłudze	NEG	 vader: POS
swietny, zalety:design, duzy wyswietlacz,intuicyjne menu,dobry aparat,extra odtwarzacz m3(jakosc dzwieku) wady:słaba bateria,dosc drogi,	NEG	 vader: POS
Telefon ?raczej urządzenie które miałem już ponad 10-sięć razy w naprawie *zawiesza się podczas rozmowy*restartuje się*kurzy się ekran*problem z przyciskami--NIE POLECAM NIKOMU JAK NA NOKIE TO BYłA ICH PORAżKA PS.SPRóBUJę N 95 JAK BEDZIE LIPNA TO KOńCZę Z NOKIą CHOCIAż BARDZO ICH CENIę	NEG	 vader: POS
swietny, zalety:design, duzy wyswietlacz,intuicyjne menu,dobry aparat,extra odtwarzacz m3(jakosc dzwieku) wady:słaba bateria,dosc drogi,	NEG	 vader: POS
MAM ten telefon juz rok narazie odałem go do serwisu raz....Ponieważ zmukł mi i musieli mi wymienic jakąś tam taśme ..Ale po naprawie działa bez zarzutu. A co do zasiegu to jest świetny ma zasięg nawet na najwiekszych zadupiach.. i wogle polecam :P	POS	 vader: NEU
swietny, zalety:design, duzy wyswietlacz,intuicyjne menu,dobry aparat,extra odtwarzacz m3(jakosc dzwieku) wady:słaba bateria,dosc drogi,	NEG	 vader: POS
strzał w dziesiątkę, nie wyobrażam sobie innego	POS	 vader: NEG
Aparat Fotograficzny,robi mgliste zdjęcia,kamera bez dżwięku robi fatalne filmy,w dodatku,co parę minut przerywa,mała pamięć:1,6,słaba bateria wytrzymuje góra:1,5 dnia,brak mmsów,brak blutootha,brak internetu,brak GPSU. Zalety: Łatwo pisze się smsy, tryb głośno mówiący,kontakty,Kalendarz,Notatnik,świetny kalkulator,3 fajne gry,Galeria(tapety,2 wygaszacze,3 tematy,9 ramek,i inne grafiki), do wiadomości ,można dołączyć bużki,lub szablony. Parę razy ta Nokia Mi spadła,i nic się jej nie stało,i nadal działa. Mam tą komórkę ,od 27. 09.2006 roku Żałuję że ją kupiłam,. NIE POLECAM JEJ NIKOMU	NEG	 vader: NEU
ten telefon ma bardzo mało funkcji i ogółnie jest do bani ani troche nie jestem z niego zadowolona	NEG	 vader: NEU
Osobiście miałem 6280 i brakowało mi możliwości rozwoju telefonu więc postanowiłem zakupić z tej samej klasy Nokie N70. Zdania która jest lepsza są podzielne. Osobiście po Rocznej zabawie z 6280 i przesiadce na N70 jestem kolosalnie nie zadowolony. Telefon (nowy z 64MB) jest bardzo wolny ma beznadziejne rozwiązania jeśli chodzi o wystruj, rozbudowa chociażby samego budzika jest na poziomie Nokii 3210. Telefon jednym słowem jest niedopracowany. Jedyne co go ratuje to możliwość rozbudowy GPSa i odtwarzanie Divixów. Reszta to konkretna porażka... Ogólnie nie polecam	NEG	 vader: NEU
lepszy jest Sony ericsson k750i polecam Bo N 70 to wielki szajs!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Dobry i nie ma się co czepiać. Takim co marudzą nie powinno się sprzedawać telefonów komórkowych tylko stacjonarne przewodowe.	POS	 vader: NEG
szajs	NEG	 vader: NEU
telefon n70 jest doniczego wiecej z nim problemow niz pozytku	NEG	 vader: NEU
Telefon posiadam od ok.miesiąca i po tym czasie mogę szczerze go polecić komuś kto własnie szuka dla siebie dobrego smartfona. Jeśli chodzi o plusy: -bardzo ładny wygląd,jest lekki i cieńki a do tego świetny wyświetlacz -android w wersji 4.0.4 w jakiej teraz jest dostępny telefon działa bardzo dobrze i płynnie bez najmniejszych zacięć -aparat 8 mg.pix robi świetne zdjęcia a do tego ma duzo opcji różnych ustawień -duży wyświetlacz gwarantuje wygodne pisanie smsów,pisze sie swobodnie dwoma rękami -internet chodzi bardzo szybko a do tego wi-fi dzięki czemu można śmiegać po sieci za darmo i na prawde wygodnie -fajnie działający odtwarzacz mp3 a do tego 16 gb wbudowanej pamięci dzieki czemu naszych ulubionych piosenek zmieści się baaardzo duzo:) -duża ilość fajnych i ciekawych aplikacji z którymi sam jeszcze nie zdązyłem sie zapoznać min. gps Jeśli chodzi o wady.... - większość pisze że słaba bateria ale to standard w smartfonach.Jeśli o mnie chodzi bateria spokojnie trzyma 2 dni,wytrzymuje tez 8h słuchania muzyki w pracy bez ładowania więc takiej strasznej tragedii nie ma.	POS	 vader: NEG
Jestem bardzo niezadowolona z tej prezerwatywy ... Owszem jest swego rodzaju przyjemny zapach... Tylko , ze kupujemy takie zabezpieczenie by czuć się bezpiecznie ... Jednakże prezerwatywa ma swpją cene i zobowiązuje się do czegoś... Teraz będzie strach kupić gdy pękają ...	NEG	 vader: POS
dzis zalozylam te spiralke u lekarza,który z załozeniem zazyczyl sobie 500zl.Niezle zarobil	NEG	 vader: NEU
Dlaczego lubię swojego Samsunga GaLAXY s2? Co sięzmieniło w moim życiu: 1. nie oglądam telewizyjnej pop papki ""dla wszystkich"", tylko ściągam z netu interesujące mnie filmy i programy dokumentalne i oglądam tylko to , co mnie szczególnie interesuje. 2. dzięki mobilnemu internetowi mam łączność ze światem 24 h na dobę. 3. Wszystkie kanały komunikacyjne są dostępne non stop: połączenia telefoniczne, smsy, e-maile, skype, facebook ... 4. Samsung zsynchronizował w jednym urządeniu dotychczas porozrzucane bazy danych w jedną: książkę telefoniczną, bazę kontaktów e-mailowych z outlooka, listę znajomych z facebooka, adresy w gmailu. 5. mam dostęp do ogromnej liczby mediów z całego świat, setki stacji radiowych, gazet, czasopism, programów filmowych, telewizyjnych. 9. Dostępne są one non stop i on-line 24h na dobę. 10. Pomyślałem , że mam ochotę pograć w szachy. W ciągu ok. 10-15 minut zainstalowałem odpowiednią aplikację, znalazłem parterów do gry i rozpocząłem równolegle kilka partii szachowych. 11. Konsumować informacje i je przetwarzać moe w dowolnym miejscu, w wolnym czasie, wypełniając i wykorzystując luki, w taki sposób jak to jest możliwe, np. w trakcie prowadzenia samochodu słucham audiobooków, jak jadę publicznym środkiem transportu oglądam filmy, idę lub jadę rowerem - słucham muzyki lub radia itd itd. 12 Galaxy pozwala mi nie tylko konsumować cudze informacje , ale też je tworzyć i przetwarzać oraz w łatwy sposób rozpowszechniać, większość danych mogę w łątwy sposób rozesłąć lub opublikować ""gdziekolwiek, wysłać mailem , mmsem ,smsem, opublikować na fb czy gdzie indziej... 13. Mogę pisać lub nagrywać własne teksty, robić zdjęcia, kręcić filmy, mogę je modyfikować i przerabiać przed wysyłką lub publikacją. 14. Środowisko androida jest otwarte, tzn. że każdy może stworzyć dowolną aplikację, którą może rozpowszechnić. Generalnie rezultat jest taki, że od czasu nabycia smatfona kosumuję znacznie więcej informacji, dużo więcej wymieniam się informacjami ze światem zewnętrznym, mam więcej kontaktów, działąm szybciej, reaguję szybciej, lepiej wykorzystuję czas (niestraszne mi korki, podróże i czekania), prawie wszędzie i prawie zawsze mogę znależć coś interesującego i przydatnego do zrobienia. 15. Przejście na system aplikacji, które wstępnie obrabiają net i udostępniają wybraną i uporządkowaną część informacji jest znacznie wygodniejszy niż przeszukiwanie chaosu internetowego. Myślę, że to jest przyszłość netu. Ale trzeba też zwrócić uwagę na to, że: 1. Smartfon jak każda używka musi być używany rozsądnie, ma pomagać lepiej organizować sobie czas i życie, a nie być ucieczką od niego i narkotykiem. 2. Smartfon ""wszystko może"", ale jest znacznie mnie wygodny do dzwonienia i smsowania niż stare telefony z klawiaturą przyciskową 3x4. Smartfon wymaga obsługi obiema rękoma, wybieranie numerów czy pisanie smsow jedną ręką jest czynnością karkołomną, nie mówiąc już , że nie da się go obsługiwać jedną ręką prowadząc samochód. To akurat mala wada smartfona. Jest bardzo nieergonomiczny, jego kształty nie są w ogóle dostosowane do fizjologi dłoni człowieka! 3. Pisanie tekstów jest znacznie mniej wygodne niż na normalnej, pełnej klawiaturze qwerty, literki są za małe i za często popełnia się błędy i niestety często trzeba pisać te same słowa dwa razy... Na razie telefon jest nowy i ma wciąż dużo wolnej pamięci i jest miejsce na nowe ikonki, ale z czasem , niedługo ekran i pamięć zapełnią się, trzeba będzie czyścić telefon w myśl zasady: ściągnij-skonsumuj-przetwórz-skasuj...	POS	 vader: NEG
Bez zastrzeżeń!	POS	 vader: NEU
ten telefon ma bardzo mało funkcji i ogółnie jest do bani ani troche nie jestem z niego zadowolona	NEG	 vader: NEU
Pulsometr posiada wiekszość funcji przydatnych do monitorowania treningu. Ma nowoczesny wygląd i atrakcyjnie prezentuje sie na ręce - z powodzeniem może słuzyc jako zegarek. Istotną wadą jest brak możliwosci podłączenia do komputera, mały zasięg w którym dane z opaski odbierane są przez pulsometr, brak menu w jezyku polskim	POS	 vader: NEG
Ten muł! to najtragiczniejszy telefon na świecie! nie kupujcie tego telefonu bo pożałujecie tnie sie co chwile aparat i video może tylko jest dobre reszta do bani ale nawet i z aparatu nie skorzystacie bo tak sie tnie że nie idzie go używać nawet k750i jest lepszy od tego rupiecia jeśli chcecie naprawdę telefon o podobnej cenie to kupcie Sony Ericssona K800i ma wszystko czego potrzebuje dobry telefon miażdzy ceną i możliwościami tego muła N73!	NEG	 vader: POS
W końcu znalazłem telefon dla mnie po prostu idealny. Wszystkie telefony miałem w klawiaturą QWERTY bo to jest dla mnie telefon. Wcześniej miałem E63 ale teraz po zakupie E72 to już nic więcej mi nie potrzeba. Telefon rewelacja !!!	POS	 vader: NEG
Telefon mógłby być nawet ok.gdyby nie ten słownik t9, gdybym wiedział ze w języku automatycznym tak naprawde jest język polski nigdy bym go nie kupił.A poza tym zawiesza sie głównie jak robie zdjęcia.	NEG	 vader: NEU
kicha totalna odradzam wrzystkim	NEG	 vader: NEU
Mnie telefon po prostu nie zachwycił. Poprzednio miałem SE T230- więc to już archiwum. Siem. C75 kupiłem na Allegro za około 210 zł i liczyłem że będzie to niezły aparacik, ale tak na prawdę niewiele się różnił od SE! Lepszy aparat no i gierki, ale za to dżojstik do bani- palec boli jak licho.	NEG	 vader: POS
Mam tego fona 2 lata i jest bardzo fajny bo ani razu mi sie nie zawiesil,ma fajny duzy wyswietlacz,no i gry nawet wporzo tylko szkoda ze nie ma mp3:P JAK DBASZ TAK MASZ:P	POS	 vader: NEG
trup,kup sobie k750,lub k800 to sa telefony z kartami 1 Giga wypas lepsza od wszystkich Mp 3, a ta Nokia 6020 nic niema totalna porazka pozdro	NEG	 vader: POS
Zastosowałam je pierwszy raz, widać efekty po pierwszym zastosowaniu, zostały mi jeszcze 3 strzykawki i zamierzam kolejną wykorzystać dzisiaj w celu uzyskania jeszcze lepszego efektu wybielania zębów.	POS	 vader: NEU
Jestem bardzo zadowolony.	POS	 vader: NEG
Jezeli ma ktoś zamiar kupić ten aparat ze względu na swietne fotki ( jak tu piszą inni) niech weźmie pod uwagę taką informację: - K550i nadaje sie TYLKO do robienia zdjęć domom, drzewom, pomnikom i wszystkiemu temu co jest przymocowane na stałe.... np drzwi, żyrandol. Migawka działa tak woooolno ze można pójść zrobić kawę w tzw międzyczasie.	NEG	 vader: POS
co wy chcecie od pamieci ?! przeciez ma ponad 70mb !! to duzo jak na taki telefon !	NEG	 vader: POS
Telefonik mam już od listopada, jestem bardzo z niego zadowolona bo robi niezłe zdjęcia, ma ładne kolory, posiada irdę, świetnie wygląda. Tylko strasznie mam wytarte przyciski;( kursor do góry i na dół jest całkiem wytarty i przyciski 3 6 9 i #. Po za tym ostatnio popsuł mi się zestaw słuchawkowy;( Bateria trzyma jeden dzień i to ledwo jak słucham radia jak nie słucham muzyki to 2 dni. Głośnik jest nawet dobry głośny ale jakość dźwięku chowa się podług dźwięku z sagema my411x! Jak na sagemie odpalę muzykę to aż cały drży. Ogólnie to jestem z telefonu zadowolona bardzo chociaż trudno mi się było przyzwyczaić do tych malutkich przycisków.	POS	 vader: NEG
zdjęcia w dzień przy dobrym świetle wychodzą bdb nie idzie rozróżnić od cyfrówki w nocy troche gorzej ale ja w nocy nie używam. Czytelny Ekren . i miliony zalet. poprostu zaj......	NEG	 vader: POS
1) Klawisze -- na początku (mies. temu) nie mogłem normalnie napisać SMSa. Teraz idzie mi to bardzo dobrze. Klawisze się świetnie wciskają, nie bolą palce. Nic z tych rzeczy. 1.5) Klawisze + spust migawki -- gdy spust migawki wciśnie się do połowy, nie działają klawisze 4, 6, 0 i ""w lewo"". Nawet przy zasłoniętej klapce aparatu podczas pisania SMSów i normalnego użytkowaniu telefonu klawisze nie działają. Trzeba dobrze trzymać telefon w ręku. Przez tydzień nie mogłem się przyzwyczaić, ale teraz już trzymam go tak, żeby nie był wciśnięty ten klawisz. 2) Aparat -- dokładnie taki sam jak w W610i. Na oryginalnych sterownikach robi średnie zdjęcia, ale po wgraniu fanowskich ich jakość idzie w górę. 3) Klawisz internetu -- nie zdarzyło mi się nigdy go wcisnąć przez przypadek. Można zrobić pewien myk, że klawisz ten służy do tworzenia nowego SMSa. Jedno wciśnięcie i już można pisać. 4) Głośnik zewn. -- bardzo zła jakość na oryginalnej akustyce. Po wgraniu tej z W880i i ewentualnej swojej modyfikacji jakość idzie drastycznie w górę. Chociaż to nie to samo co Motorola E1000 ;) 5) Zaczep na smyczkę -- nie wiem dlaczego Adi miał problemy ze smyczą... Ja zaczepiłem za pierwszym razem bez żadnych problemów. Te zaczepy w Nokiach są strasznie kijowe i nie raz moja stara Nokia wyleciała brawurowo gdy sobie nią kręciłem. W SE nie ma miejsca na takie coś. Zaczep jest w pełni zamknięty dlatego trzeba przewlekać przez dziurkę, a w Nokii wystarczyło tylko wsadzić od góry smyczkę. 6) Klapka baterii -- Mi nie trzeszczy ;P Wystarczyło tylko wyciąć kartkę papieru o wymiarach 5x7,5cm, złożyć w pół i położyć na baterię. Dzięki zasuwkom nie ma miejsca na samoczynne otwarcie się telefonu w kieszeni (miałem tak z K300i). 7) Klapa aparatu -- Wielkim plusem jest to, że działa ona w lewo-prawo a nie w góra-dół, dzięki temu nie otwiera się przy wyciąganiu z kieszeni. Działa też odpowiednio ciężko. Nie za mocno, nie za słabo - w sam raz. 8) U mnie w menu nie ma podwójnych opcji... W ekranie gotowości w menu można wejść dwoma przyciskami - klawiszem nawigacyjnym (dżoj wciśnięty), oraz prawym softbuttonem (prawy funkcyjny). 9) Złącze FastPort -- dla mnie rewelacja! Dzięki temu kabel się nie wygina przy wkładaniu do kieszeni z podłączonymi słuchawkami. 10) Klawisz nawigacyjny -- dla mnie bomba :D Nie ma co się zepsuć ani zaciąć :) 11) Wielozadaniowość -- telefon nie ""zamulał"" przy odtwarzaniu muzyki AAC+ 96kbit/s, włączonej Operze Mini, Bluetooth i graniu w 2 gry Java 3D :D Wszystko NARAZ! 12) Radio -- lepiej odbiera niż te w K750i. 13) Klawisze playera/głośności -- bez problemów obsługuję je przy telefonie schowanym do kieszeni. Można łatwo rozróżnić je, bo ten od włączania/wyłączania muzyki ma obok taką małą wypustkę (jak dla niewidomych) wyczuwalną wyraźnie palcami. Te od głośności są po drugiej stronie telefonu i jak dla mnie są dobrze zrobione. 14) Czytnik RSS -- przydaje się :) Dzięki temu jestem na bierząco z informacjami. 15) Odtwarzacz wideo -- daje radę. Bez żadnych pierdołek na ekranie w stylu napisów dodatkowych itp... Tylko materiał wideo. 16) Wyświetlacz -- jest to typ TFD a nie TFT jak miało to miejsce w starszych modelach. Pożera on mniej energii, ma o wiele żywsze i głębsze kolory, jest większy fizycznie (o ~3,5mm większy w obu wymiarach od K750i). Jego wadą jest to, że przy wyłączonym podświetleniu wszystko jest praktycznie czarne, z tego powodu nie ma zegara widocznego cały czas. 17) Najważniejsze - przeróbka na W610i -- oba modele - K550i oraz W610i są tym samym telefonem z inną obudową i lekko zmodyfikowanym oprogramowaniem. Do K550i można bezproblemowo wgrać oprogramowanie z W610i zyskując odtwarzacz Walkman 2.0 oraz Flash motywy. Flash motywy zmieniają wygląd ikonek w zależności od wybranej skórki. Można też ustawić na tapetę/wygaszacz plik .swf, który może pokazywać procentowy stan baterii, godzinę, zasięg i tym podobne informacje. O Walkman 2.0 chyba nie muszę nikomu mówić ;) Podsumowanie: kupując K550i ryzykowałem czytając negatywne opinie, ale jednak się na niego zdecydowałem. Nie żałuję wydanych pieniędzy. Możliwość modyfikacji jest świetna :) Do perfekcji mi brakuje wyświetlacza 240x320 oraz standardowych klawiszy. Słowem - chyba kupię K800i i przerobię go na K810i :D	POS	 vader: NEG
Mam i nie polecam. Pasta jak kazda inna. Nic szczególnego. Płacisz tylko za REKLAMĘ i nadzieję.	NEG	 vader: NEU
kicha totalna odradzam wrzystkim	NEG	 vader: NEU
Mnie telefon po prostu nie zachwycił. Poprzednio miałem SE T230- więc to już archiwum. Siem. C75 kupiłem na Allegro za około 210 zł i liczyłem że będzie to niezły aparacik, ale tak na prawdę niewiele się różnił od SE! Lepszy aparat no i gierki, ale za to dżojstik do bani- palec boli jak licho.	NEG	 vader: POS
Podstawowy telefon. Zero udziwnien. Ogólnie do bani. Mam go 10miesięcy.	NEG	 vader: POS
Dosyć szybko pada oprogramowanie	NEG	 vader: POS
Mam ten telefon i był spoko dopóki działał,lecz się wyłączył i koniec,może ktoś wie co się mogło stać?proszę o odpowiedz	NEG	 vader: NEU
Mam ten telefon i był spoko dopóki działał,lecz się wyłączył i koniec,może ktoś wie co się mogło stać?proszę o odpowiedz	NEG	 vader: NEU
Rewelacja.	POS	 vader: NEU
Pedały bardzo dobre w stosunku do ceny,:) polecam :)	POS	 vader: NEG
TRAGEDIA!!! Był 6 razy w naprawie i ani razu nie naprawili( serwis SACEL - PLUSA) Nie wymienili ponieważ powinny byc 4 zasadnicze naprawy ( z lutowaniem)Zmiana serwisu za 7 razem pomogła. Znikał zasieg. W dupie mam serwisy i ten telefon. Dałem 3 letniemu synkowi do zabawy TO 6 model noki i pierwszy taki chłam!!! Zresztą nie znam własciciela tej noki zeby był zadowolony. Jedynie bateria trzyma przyzwoicie. Złom	NEG	 vader: POS
Mam go od roku i już 4 razy był w naprawie.Psuł się systematycznie co 3,4 miesiące. Do tej pory byłem zwolennikiem nokii, ale już przestałem być. Pozbyłem się go i przechodzę na SE.	NEG	 vader: POS
Totaln złom!!!! Mój brat ma to badziewie. Jak mu prześle jakiś dzwonek midi to za karzdym razem Plik Uszkodzony! Już sie glosniczek rozwalił. Telefon ma mało pamiędzi i jak to w nokiach podzielone na kategorie, krotko filmy nagrywa. Co wy się wszyscy tak zachwycacie ze dlugo bateria trzyma. Ja mam sony ericsson K300i i mi tydzien trzyma a mam go połtorej roku!	NEG	 vader: POS
totalny złom!!!	NEG	 vader: NEU
mam ten tel od roku a juz 3 razy byl w serweisie. naprawiali go 3 tygodnie a jak w koncu go dostalam to niecaly tydzien bylo dobrze i znowu 3 tyg naprawy i 2 tyg u mnie. ogolnie jest do chrzanu	NEG	 vader: POS
Teleon jet OK!	POS	 vader: NEU
Super Telefon dobra jakość wykonania.Poprostu jest super!! tylko ma cichy głośnik.Wydaje mi się że to jest jedyna wada tego Telefonu	NEG	 vader: POS
zdjęcia w dzień przy dobrym świetle wychodzą bdb nie idzie rozróżnić od cyfrówki w nocy troche gorzej ale ja w nocy nie używam. Czytelny Ekren . i miliony zalet. poprostu zaj......	NEG	 vader: POS
Miałem ten telefon 1 minute włączyłem go i padł, był na gwarancji i poszedł do serwisu na 2 tygodnie , ogólnie jest fajny funkcjonalny , na pamięci wewnętrznej zmieści się trochę utworów,ale trzeba na niego uważać. Nie wiem czy polecić musicie sami zobaczyć.	POS	 vader: NEG
wszystkie produkty spełniły moje oczekiwania	POS	 vader: NEG
moj tato wlasnie za pare dni odbierze ten telefonuik z salony...duzo czytalem na jego temat i szczeze powiem ze negatywnych komentarzy na temat tego telefoniku nie bylo :) plecam go!!!!!	POS	 vader: NEG
Normalny czarny Widelec.	POS	 vader: NEG
super produkt	POS	 vader: NEU
to jest super tel???????Poprzednio chyba wideł używaliście!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
ma takie same funkcje jak benq-siemens s88,ale s88 jest o ponad 200zł tańszy	NEG	 vader: NEU
Nie cierpie soniaków najlepsze telefony to SIEMENSY	NEG	 vader: POS
To co chciałem	POS	 vader: NEU
Kupiłem i się nie zawiodłem, żelazko świetnie prasuje - stopa bardzo lekko i szybko porusza się po materiale , idealnie rozprasowuje zagniecenia przez co prasowanie jest całkiem przyjemne :) Polecam	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny produkt dla osób uprawiających sport	POS	 vader: NEU
Dla sportowca super - polecam	POS	 vader: NEU
Absolutnie genialny :) Po tygodniu uczucie naoliwienia stawow (ze stawami mam problem od 6 lat i nigdy wczesneij nie stosowalem zadnego leku ani suplementu na stawy. Czekam na skonsumowanie ostatniej saszetki i ocene efektow koncowych :)	POS	 vader: NEG
Te wszystkie 9 opinii jest ewidentnie napisanych jedną ręką. Widać to choćby po użyciu słowa ""strzykać"" w 3 z tych opini, i podobnym stylu wypowiedzi w każdej z nich. W dodatku na innym portalu można znaleźć te same opinie. Musi to być naprawdę świetny produkt skoro firma Olimp Labs musi uciekać się do takich metod...	NEG	 vader: POS
B.dobry materiał i wykonanie, dobra cena, regulacja, dobrze się wpinają i wypinają, idealne do jazdy więcej niż turystycznej.	POS	 vader: NEG
100% zadowolenia	POS	 vader: NEU
mam ten telefon już 2 tygodnie jest spoko ale nie wiem ile kosztuje kabel usb do tego fona jak wiecie to do mnie napiszcie na gg6918938	POS	 vader: NEG
Badziewie	NEG	 vader: NEU
ciśnieniomierz bardzo dobry	POS	 vader: NEG
super telefonik.	POS	 vader: NEU
duża przyczepność lekkie dobra cena	POS	 vader: NEU
narazie sprawuje się dobrze - czas pokaże	POS	 vader: NEG
DUŻY CZYTELNY WYŚWIETLACZ, BARDZO DOKŁADNY, MOŻLIWOŚC DOKUPIENIA ZASILACZA	POS	 vader: NEG
Cicha praca, duża dokładność odczytu, solidne wykonanie.Polecam.	POS	 vader: NEG
moim zdaniem , to widze ze tylko jakies 20%ludzi na forum bralo testosterol ; .jak mozna sie nie znac i pisac takie glupty ... to jest przykre.. testosterol jest w pelni zaufanym suplementem i szoda mi po prostu tych co uwazaja inaczej .. naprawde polecam .	POS	 vader: NEG
super sprzet	POS	 vader: NEU
dobra reklama, marna skuteczność	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
bardzo dobry solidny produkt	NEG	 vader: POS
dobra reklama, marna skuteczność	NEG	 vader: POS
Pasek taki jak potrzebowałam, w 100% oryginalny	POS	 vader: NEU
Wszystko OK.	POS	 vader: NEU
Najlżejsze pedały w tej cenie, fajny design.	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Mam pierwszy dzień więc trudno powiedziec , z wygladu jest ok, jeżeli chodzi o pomiary to musze sprawdzić (jutro w gabinecie lekarskim), obsługa prosta, niestety oprogramowanie dołaczone nie jest po polsku, producent mógłby sie postarać no i brak instrukcji w języku polskim, ściagłam z netu ale powinna byc dołaczona do produktu	POS	 vader: NEG
HAŁA	NEG	 vader: NEU
lekki, dokładny, troche wolno mierzy- spuszcz powietrze	POS	 vader: NEU
Sprawa wygląda tak: 1.Wygląd - wysokie ""czoło"" telefonu daje się we znaki i szpeci telefon! 2.Osiągi - wyświetlacz nie radzi sobie z wyświetlaniem animacji! Wszystko się tnie! 3. Bateria - starcza na... 1 dzień!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 4.Cena - za taką cenę to se można kupić dopracowany model k310i!	NEG	 vader: POS
Sprawa wygląda tak: 1.Wygląd - wysokie ""czoło"" telefonu daje się we znaki i szpeci telefon! 2.Osiągi - wyświetlacz nie radzi sobie z wyświetlaniem animacji! Wszystko się tnie! 3. Bateria - starcza na... 1 dzień!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 4.Cena - za taką cenę to se można kupić dopracowany model k310i!	NEG	 vader: POS
Poprostu jest super.Polecam!!!	POS	 vader: NEU
Telefonik chodzi 2 lata jeszcze nic mi sie w nim nie popsuło. Może i ma słaby aparat i wyświetlacz ale czego chcieć od telefonu który jest na rynku kupe lat. POZDRO DLA JEGO UŻYTKOWNIKÓW	POS	 vader: NEG
Sprawa wygląda tak: 1.Wygląd - wysokie ""czoło"" telefonu daje się we znaki i szpeci telefon! 2.Osiągi - wyświetlacz nie radzi sobie z wyświetlaniem animacji! Wszystko się tnie! 3. Bateria - starcza na... 1 dzień!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 4.Cena - za taką cenę to se można kupić dopracowany model k310i!	NEG	 vader: POS
Sprawa wygląda tak: 1.Wygląd - wysokie ""czoło"" telefonu daje się we znaki i szpeci telefon! 2.Osiągi - wyświetlacz nie radzi sobie z wyświetlaniem animacji! Wszystko się tnie! 3. Bateria - starcza na... 1 dzień!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 4.Cena - za taką cenę to se można kupić dopracowany model k310i!	NEG	 vader: POS
mam ten złom i co on tam umie nie dośćże beznadziejne zdjęcia to jewszcze taki malutki wyświetlacz a kolorów to nabuchał wogole tapetki porownac z k310i to k300i sie kryje z tyloma kolorami. B.E.Z.N.A.D.Z.I.E.J.A oto moja opinia	NEG	 vader: NEU
za szybko psuje się przycisk nawigacyjny.	NEG	 vader: POS
ten telefon to shit lepszy jest k500 ludzie poruwnajcie sobie wywietlacze i sie zastanowcie ktory jest lepszy	NEG	 vader: POS
lllllliiiiiiiiiippppppppaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	NEG	 vader: NEU
Badziewie	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Woda z olejkiem miętowym. Działanie żadne. Marketing fantastyczny.	NEG	 vader: POS
Materac o grubej piance, nieodkształcający się. Składany na trzy części zapinany na rzep z obydwu stron. Po bokach praktyczne uszy do przenoszenia. Bardzo fajnie się na nim ćwiczy. Kolorystyka do wyboru z próbnika. Wykonanie bardzo solidne. Polecam każdemu!	POS	 vader: NEG
Dobry ponton do rekreacji, gorzej z wędkowaniem, chyba ze na niewielkich zbiornikach, przy dobrej pogodzie. Nadaje się za to do wywózki zanęty. Pompka raczej słabej wydajności, trzeba się trochę na machać. Nie przemyślany zawór do pompowania podłogi, nie trzyma się w nim końcówka pompki. Dobry zakup w cenie 240pln	POS	 vader: NEG
Super jakość użytkowa i estetyka wykonania.	POS	 vader: NEG
Zawartość fiolki: -cukier spożywczy -cukier mleczny -zawartość substancji czynnej... 1:10...0 (400 zer) czyli żadna I co tu ma niby leczyć? Chyba siła umysłu	NEG	 vader: POS
Beznadzieja, okulary zaczęły przeciekać bardzo szybko, dociąganie pasków pozostawia jeszcze większe odciski pod oczami. Jeżeli chodzi o parowanie to wcześniej czy później wszystkie zaczynają parować te również. Nie wiem kto pisze pozytywne komentarze o tych okularach ale na basen pewnie chodzi dwa razy do roku. Szkoda kasy PORAŻKA	NEG	 vader: POS
Bardzo wygodne nie parują i super przylegają nie kupujcie w internecie jedźcie do sklepu i sprawdźcie czy pasują.	POS	 vader: NEG
Beznadzieja, okulary zaczęły przeciekać bardzo szybko, dociąganie pasków pozostawia jeszcze większe odciski pod oczami. Jeżeli chodzi o parowanie to wcześniej czy później wszystkie zaczynają parować te również. Nie wiem kto pisze pozytywne komentarze o tych okularach ale na basen pewnie chodzi dwa razy do roku. Szkoda kasy PORAŻKA	NEG	 vader: POS
Beznadzieja, okulary zaczęły przeciekać bardzo szybko, dociąganie pasków pozostawia jeszcze większe odciski pod oczami. Jeżeli chodzi o parowanie to wcześniej czy później wszystkie zaczynają parować te również. Nie wiem kto pisze pozytywne komentarze o tych okularach ale na basen pewnie chodzi dwa razy do roku. Szkoda kasy PORAŻKA	NEG	 vader: POS
W pełni spałani moje oczekiwania	POS	 vader: NEU
Jak dla mnie firma to dno, jeżeli chcesz czekać miesiąc na naprawę to polecam.	NEG	 vader: POS
złom! stupid fon jakich mało, nie potrafi przełączać zasięgu podczas rozmowy pomiędzy 3g i innymi, jak zgubi zasięg 3g to sie rozłącza. przy włączonym bt bateria trzyma 1,5 dnia przy zwykłych romowach. Surfowanie po necie wymaga anielskiej cierpliwości, zacina sie. Tak pewnie działa symbian... strata pieniędzy, mogłem dołożyć i kupić coś innego. Pieniądze wyrzucone w błoto.	NEG	 vader: POS
ten produkt mi bardzo odpowiada - korzystam od 3 lat i jestem zadowolony. Programy innych firm nie były szczelne.	POS	 vader: NEG
Świetna sprawa, ale należy pamiętać, że czajniki ze stali nagrzewają się strasznie podczas gotowania :-)	POS	 vader: NEG
jestem kompletnie niezadowolona, po 2 latach kiedy minela gwarancja w telewizorze popsuly sie lampy projekcyjne. Koszt 1 lampy to ok.600-800 zl, naprawa mozliwa tylko w autoryzowanym serwisie Samsunga!! Moze ktos z was wie gdzie mozna naprawic tego olbrzyma.	NEG	 vader: POS
produkt b.dobrej jakosci	POS	 vader: NEU
REWELACJA	POS	 vader: NEU
K800i to słabizna jak każdy Sony Ericsson	NEG	 vader: POS
wszyscy pszeceniacie tego fona jest do kitu mam go jusz jakis czas 3 razy w naprawie co za hala kto go wymyslil a ta klapka która sie rozsuwa daje jeden za dobre heci	NEG	 vader: POS
wg wielu rankingów b.dobry telefon , ale... mój w ciągu 72 godzin czuwania rozładował się 5x do zera.Obecnie jest 10 dni w serwisie.A mogłem mieć nokię n70...	NEG	 vader: POS
telefonik bez zastrzeżeń,polecam	POS	 vader: NEU
ochraniacze spełnia swoją rolę czyli chroni kostkę i piszczel przed uderzeniem, kupiłem bo mnie trochę pokopali, teraz jest ok dostałem piłką w głowe ale w kasu raczj nie będę grał:)	POS	 vader: NEU
SYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF.	NEG	 vader: NEU
Czapka superancka, wszyscy sie patrzą:)P Wielkie dzięki dla firmy Primitive. PS: Extra	NEG	 vader: POS
kiedy je kupiłem 3 sezony temu byłem bardzo zadowolony, super wygląd, wysoka jakość wykonania, płetw używam praktycznie 2 tygodnie w ciągu roku czyli w czasie długiego urlopu, niestety w trakcie 3 sezonu płetwa się złamała, pióro płetwy wykonane jest z polipropylenu, a ponieważ pracowałem kiedyś z tworzywami sztucznymi wiec wiem że aby uzyskać dobry produkt o takiej powierzchni musi być odpowiednia technologia produkcji, której niestety Cressi się nie udało w tym modelu wdrożyć, cena może nie jest wygórowana jak na tą firmę ale od Cressi wymaga się jakości której tu zabrakło, nie polecam chyba że do postawienia w gablocie będzie prezentowała się świetnie	NEG	 vader: POS
Produkt rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Poza tym,że głośno pracuje jest ok.	POS	 vader: NEG
przyzwoity mixer za przystępną cenę	POS	 vader: NEU
Polecam ten mikser wszystkim ! Nic dodać, nic ująć. Lepiej wydać ponad stówkę na Zelmera niż tani chinśki szajs i mieć święty spokój. Wcześniej miałem 2 tandety z supermarketu, 1 to nawet miesiąca nie wytrzymał...	NEG	 vader: POS
Polecam ten mikser wszystkim ! Nic dodać, nic ująć. Lepiej wydać ponad stówkę na Zelmera niż tani chinśki szajs i mieć święty spokój. Wcześniej miałem 2 tandety z supermarketu, 1 to nawet miesiąca nie wytrzymał...	NEG	 vader: POS
Nie polecam tego rozwiązania. Skanowanie do email to fikcja bo trzeba mieć zainstalowany soft na kompie. Ale marketing mają dopracowany bo podają to jako funkcje skanowania. Jeśli komuś zależny na urządzeniu wielofunkcyjnym z opcjami skanowania to niech się kilka razy zastanowi zanim kupi ten bubel przereklamowany marketingowo.	NEG	 vader: POS
Po dwóch jazdach powiem tak: twarde kółka trzymają ok, chociaż trzeba się przyzwyczaić do nowej większej niż u poprzedniego dostawcy twardości	POS	 vader: NEG
złom, wszystko się kolejno psuje i rozpada. Szkoda pieniędzy.	NEG	 vader: POS
Wszystko w porządku.	POS	 vader: NEU
wszytko działa i sprawny, odbieram 14 programów telewizji cyfrowej.	POS	 vader: NEG
REWELACJA	POS	 vader: NEU
W skrócie można go określić urządzenie to dzwonienia i smsowania Z zalet: kolosalna jak na tą kasę bateria, nawet niezłe radio, gadający zegar i średniej jakości latarka tu plus że w ogóle jest. Z wad: brak mms nie wspomnę nawet o aparacie czy karcie pamięci ale tego nawet nie oczekiwałem po takim telefonie ale żeby nawet mmsów nie było, łatwo rysujący się tył mało precyzyjna przy pisaniu klawiatura. Ogólnie: Fon warty swojej kasy	POS	 vader: NEG
rewelacyjny co tu gadać!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
telefon ok	POS	 vader: NEU
Polecam serdecznie ten rower. W ciagu dwóch tygodni przejechałem 500km i nie ma żadnych problemów.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjna jakość w stosunku do ceny.	POS	 vader: NEG
Super ""maszyna"", polecam	POS	 vader: NEU
Spodenki odchudzające + pas odchudzający, całkowita klapa. Marna jakość produktów.	NEG	 vader: NEU
Kijki Finzan prestige to bubel. Po dwóch dniach chodzenia w jednym kijku urwała się dolna część, a drugim przestał trzymać w górny element rozporowy. Podzas odrzuconej reklamacji (ze względu iż było to uszkodzenie mechaniczne!) w sklepie horyzont MDM (szczerze odradzam) dowiedziałem się, kijków Finzan nie używa gdy zamokną (sic!).	NEG	 vader: POS
OP	POS	 vader: NEU
mam ten telefon dwa tygodnie i jestem zadowolony. zdjęcia super nie zawiesza się a teraz chcem kupić do niego karte 4 giga. polecam!	POS	 vader: NEG
Używam ich od 9 lat i jestem cały czas zadowolona!	POS	 vader: NEG
kupiłam, żeby wypróbować, cenę ma atrakcyjną, ocenimy jakość po miesiącu ""mycia"" soczewek tym płynem	POS	 vader: NEG
mam telefonik od wczoraj i jak narazie jest ok. wada napewno bedzie bateria co jest niestety standardem w samsungach i na tym polu nie ma nawet porownania do nokii(ktorych nie lubie) procesory tez wolniejsze niz np w s/e ale na sofcie orange daje rade choc wlasnie orange ma chyba najgorsze softy ze wszystkich polskich operatorow wiec tym bardziej mila niespodzianka pod tym wzgledem.Wyglad-dla mnie-zaj..choc to juz kazdy ma swoje zdanie. Co do narzekan na wyswietlacz i aparat to trzeba jednak pamietac ze im lepsze parametry tym bardziej ekploatowana bylaby bateria co mocno skrociloby jej i tak slaba zywotnosc. Duzy plus to mozliwosc rozszerzenia pamieci, bluetooch, radio,mp3. I jesli ktos narzeka na slaba jakaosc odtwarzania mp3 to niech pomysli troche-to nie jest mp3 player tylko telefon z mozliwoscia odtwarzania mp3. Najbardziej ciekawi mnie jak wytrzyma tasma bo to akurat czesto ulegalo uszkodzeniu w samsungach. No ale koniec koncow jak narazie ogolne wrazenie bardzo pozytywne, zobaczymy jak zniesie codzienna eksploatacje.	POS	 vader: NEG
Soczewki dwutygodniowe, których używam sprawują się bez większych problemów. Można je nawet dłużej nosić, ok. 3 tygodni. Jeśli dłużej przebywam w pomieszczeniu klimatyzowanym to się wysuszają, ale tak podobno mają wszystkie soczewki. Ogólnie polecam.	POS	 vader: NEU
wg wielu rankingów b.dobry telefon , ale... mój w ciągu 72 godzin czuwania rozładował się 5x do zera.Obecnie jest 10 dni w serwisie.A mogłem mieć nokię n70...	NEG	 vader: POS
Płyn rewelacyjny	POS	 vader: NEU
b.dobry	POS	 vader: NEU
Ćwiczymy w domu od ok, 1,5 roku. Działa bez zarzutu. Polecam.	POS	 vader: NEU
Posiadam ten model od 6 miesięcy.Bardzo dobra jakość obrazu zarówno z DVD jak i z tv N.Nawet po podłączeniu zwykłej anteny-szczotki sygnał bardzo dobry a śnieżenie mniejsze niż w lcd i plazmie.System 3LCD jest o niebo lepszy od DLP-nie ma zjawiska dziwnych poświat na ekranie.Za cenę 4000zł-za tyle kupiłem-nie ma nic lepszego.(plazma w tym rozmiarze-5000zł,LCD 46""-4700zł a 52""-9700zł),doskonały obraz w HD,brak smużenia jak w lcd,znaczek stacji tv się nie wypali tak jak na plazmie.Kąty widzenia są małe-owszem-ale mało kto ogląda telewizję stojąc lub siedząc pod kątem 180stopni do ekranu.Wentylator słychać jedynie wieczorem jak jest cicho dookoła ale to nie problem-niektóre plazmy mają po 3 wentylatory.Zużycie energii-170 watów-plazma 50"" 350-400watt.Przydatna funkcja SMART-z formatu 16:9 robi 4:3 bez zniekształcania obrazu.Współpraca z PC-po podłaczeniu przez VGA max rozdzielczość 1024x768 i do tego czarne pasy po bokach na szerokości 1,5 cm.Po podłaczeniu przez DVI>HDMI 1280x720 ale obraz wciąż nie jest dopasowany-jest rozciągniety ale po włączeniu filmu w hd 1280x720 wszystko gra i buczy-obraz żyleta.To,że nie ma PIP to żadna wada-kto ogląda 2 programy na raz.Brak zegara-wisi na ścianie-wystarczy zerknąc.Wypalenie żarówki(600zł) też nie wada bo crt,lcd,plazma też mogą się zepsuć.Polecam ten tv.	POS	 vader: NEG
OK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	POS	 vader: NEU
Witam.. Mam pytanie dotyczące tego TV .. Użytkuję go już ponad 2.5 roku.. Wg. mnie.. lampa działa bez zastrzeżeń, pomimi, że TV włączony jest conajmniej przez 10h na dobę.. Od paru dni mam z nim pewien problem.. Od czasu włączenia, po upływie okolo 3h telewizor sam sie wyłacza i wtedy miga w nim na zmianę kontrolka czerowana z zieloną.. Pilotem wyłączyć/włączyć go nie sposób ! .. Po wyłączeniu na panelu TV i ponownym włączeniu, przez około 1h działa poprawnie.. a nastapnie ponownie się wyłącza.. Późniejsze okresy w działaniu są coraz krótsze.. w zwiazku z powyższym zwracam sie do kogoś z Was z pytaniem, czy być może spotkał się z pobonym problemem ?.. Jeśli tak, proszę o informację ( assiorr@wp.pl ).. Być może przyczyna leży faktycznie w zużytej lampie, które po dłuższym nagrzaniu poprostu odmawia już posłuszenstwa ?.. Może zna ktoś adres, gdzie niekoniecznie tanio.. ale bardzo szybko udałoby mi się ją zakupić ?.. Pozdrawiam, z góry dziękuję za pomoc i odpowiedź - Janusz K.	POS	 vader: NEG
robią się plamy	NEG	 vader: NEU
Rewelacyjne kijki w góry.	POS	 vader: NEU
za te pieniądze , szajs!!!	NEG	 vader: NEU
Kijki LEKI VARIO PEAK Speed Lock. Mogłem pozwolić sobie na zakup "" w ciemno"" ponieważ miałem okazję oglądać wcześniej te właśnie kije ""na żywo"". Produkt rewelacyjny ale nie miałem możliwości przetestowania w praktyce (brak śniegu). Ze względu na możliwość regulacji długości oraz wymienne duże talerzyki przeznaczony u mnie do jazdy pozatrasowej	POS	 vader: NEG
Panie Smart, jeżeli chodzi o ścisłość to wybiegając w przyszłość to należy się spodziewać wejścia do sprzedaży telewizorów z technologią laserową, tylko trzeba trochę poczytać a nie wypowiadać się na tematy o których nie ma się bladego pojęcia. Zamiarem moim nie jest udawadnianiem nikomu wyższości danego produktu nad drugim, ale zwrócenie uwagi osobom, które zabierąc zdanie na temat danego produktu którego są użytkownikami, porównują go do innych. A tak nawiasem ile jest osób które dzisiaj kupują telewizory projekcyjne moim zdaniem jest to jakiś 0,1%. Prace nad udoskonaleniem tego telewizora już dawno zakończono. Jeżeli chce pan poczytać trochę na temat technologii, najnowszych technologii proszę wejść na www.nowetrendy.pl Tam jest doskonale opisane jakie firmy inwestują w jakie technologie, i co jest na topie jerzeli chodzi o sprzedaże na całym świecie. Pozdrawiam.	NEG	 vader: POS
ok do polecenia	POS	 vader: NEG
Panie Smart, jeżeli chodzi o ścisłość to wybiegając w przyszłość to należy się spodziewać wejścia do sprzedaży telewizorów z technologią laserową, tylko trzeba trochę poczytać a nie wypowiadać się na tematy o których nie ma się bladego pojęcia. Zamiarem moim nie jest udawadnianiem nikomu wyższości danego produktu nad drugim, ale zwrócenie uwagi osobom, które zabierąc zdanie na temat danego produktu którego są użytkownikami, porównują go do innych. A tak nawiasem ile jest osób które dzisiaj kupują telewizory projekcyjne moim zdaniem jest to jakiś 0,1%. Prace nad udoskonaleniem tego telewizora już dawno zakończono. Jeżeli chce pan poczytać trochę na temat technologii, najnowszych technologii proszę wejść na www.nowetrendy.pl Tam jest doskonale opisane jakie firmy inwestują w jakie technologie, i co jest na topie jerzeli chodzi o sprzedaże na całym świecie. Pozdrawiam.	NEG	 vader: POS
Rewelacyjny telewizor RPTV ,dostepny juz od 5.600,00 jak dobrze poszukacie na rynku. Ostatnio widziałem postawione obok siebie w Media Markcie JVC i SONY ,mimo ze SONY był FULL HD to barwy i głębia kolorów na JVC wyła dokładniejsza. Polecam ten produkt do TV HD w porównaniu do telewizorów LCD moim zdaniem obraz identyczny.	POS	 vader: NEG
Moja wcześniejsza obudowa to Chieftec BH-01B-B-B i po przesiadce na Cooler Master'a 922 mogę tylko powiedzieć że było warto. Jest troszkę większa od mojego wcześniejszego chieftec'a a dodatkowo posiada wszystkie elementy nowoczesnej obudowy. Jedyny minus według mnie to otwór za płytą główną przeznaczony do dostępu przy montażu chłodzenia CPU. Z płytą główną ASUS P8P67 dwie z czterech śrubek są zasłonięte :/ więc przy zmianie pasty czy coolera trzeba wykręcać całą płytę.	POS	 vader: NEG
TEGO SZUKAŁEM I TO TO MI CHODZIŁO, WYSOKIEJ KLASY, RENOMOWANEJ MARKI SOLARIUM DO TWARZY 8 LAMP, POLECAM	POS	 vader: NEG
za ta cene nic lepszego na rynku nie ma.	POS	 vader: NEG
super	POS	 vader: NEU
Bardzo kiepskie materiały. Dziecko grało 3 dni. Przebita cienką suchą gałązką. Szok. Pierwszy raz cos takiego widziałem. Mój syn ma 10 lat i to on kopał te piłkę. Nie kupujcie. Szkoda kasy	NEG	 vader: POS
wytrzymala 2miesiące u 8letniego syna i sie rozsypala,szkoda kasy	NEG	 vader: POS
Przyzwoita obudowa z wielkim i cichym bocznym wentylatorem za bardzo małe pieniądze. Konstrukcja wentyluje sie praktycznie sama, duzo miejsc na dodatkowe wentylatory. Odrobinę źle dopracowana klapka na napęd DVD oraz chodząca z oporami klapka zakrywająca zewnętrzne złącza	POS	 vader: NEG
za te pieniądze , szajs!!!	NEG	 vader: NEU
Szybka. niewielki rozmiar. Karta sieciowa. Cena. Brak kabla USB. Mały pojemnik na papier.	POS	 vader: NEG
Niezla plyta w przystepnej cenie... mysle ze asus robi super plyty i teraz ja tez mam taaka :) naprawde stabilna konstrukcja i bogato wyposaznoa :]	NEG	 vader: POS
Kupiłem tę płytę lecz czuję się rozczarowany. Firma która cieszy się taką niezawodnością powinna sprawdzać swoje produkty. Dźwięk porażka trzeszczy w głośnikach mikrofon w ogóle nie działa. co do OC może i nie jest zła ale podobne możliwości mam na płycie zastępczej w cenie o połowę niższej za te pieniądze można znaleźć coś lepszego u konkurencji. Nie polecam tej płyty	NEG	 vader: POS
Slysze ciagle "" jak na plyte za ta cene to rewelwcja"" , ""jak za ta cene to rewelacja"". Ludzie! To sprzedam wam stary monitor z padnietym kineskopem za 1 zl i tez napiszecie ""jak za ta cene to rewelacja"" ????!! za kazda cene ta plyta jest bublem!	NEG	 vader: POS
Super sprzet, brawo, dziala jak miodzio	NEG	 vader: POS
Bardzo dobre i wygodne buty , nie mam jak na razie z nimi żadnego problemu	POS	 vader: NEU
oryginalny tusz	POS	 vader: NEU
jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
Spodenki rewelacyjne, jakość, wykonanie w skali do 10 moja ocena 10,5	POS	 vader: NEG
super, w pełni zaspokaja moje potrzeby	POS	 vader: NEU
Produkt bomba, ale musiałem odesłać bo nie działał na moim kompie. Nie było problemu ze zwrotem kasy.	POS	 vader: NEG
Jestem stałym klientem SportClubu, wszystkie zakupione produkty w tym sklepie oceniam bardzo wysoko i polecam wszystkim	POS	 vader: NEU
mam ten tel od miesiaca zalety:elegancki wyglad fajnie sie prezentuje ciekawe nowe menu w samsungach,odtwaracz mp3,radio rozbudowana karta pamieci co jest wielkim plusem,szczerze kupilem bo po prostu urzekl mnie jego wyglad niestety na tym plusy sie konczą wielka wada jest BATeria ktora pada po 1,5 dnia ,słaby wyswietlacz kamera Vga 65 tys kol choc jak na tyle kolorow i tak robi niezle foty co mni denerwuje nie mozna ustawic swojego dzwonka na sms ,podczas gdy bateria jest pusta zaczyna sie chole..rne pikanie ze bateria jest pusta pika pika przez pol dnia a wtedy nic nie mozna zrobic ani zdjecia ani filmu itp ,troche tandetna jakosc wykonania (tył szybko sie rysuje)ale za te pieniadze nie jest zły choc do cuda troche mu brakuje bardzo podobny do D900	POS	 vader: NEG
super buty. skóra pierwsza klasa	POS	 vader: NEU
Witam chcę zakupić taki atlas i mam 192 cm wzrostu. Dam rade na nim spokojnie potrenować przy takim wzroście?? Może jakieś propozycje na inny sprzęt ?	NEG	 vader: POS
Piekna kuchenka	POS	 vader: NEU
POTWIERDZAM - bateria do niczego! Przy bardzo intensywnym użytkowaniu (do pracy) wytrzymuje mi góra 2 dni. Mam go 6 miesięcy i do dziś nie umiem ustawiać w kalendzrzu ważnych spotkań - żeby mi przypominał. Poprzednio miałam Motorlkę i była o niebo lepsza. Z zasięgiem w terenie też jest byle jak. Jestem niezadowolona. Nie jest profesjonalny - raczej do zabawy...	NEG	 vader: POS
Swietny produkt	POS	 vader: NEU
Produkt sprawdza się bardzo dobrze.	POS	 vader: NEG
Soczewki te stosuję już kilka lat, są niezastąpione.	POS	 vader: NEU
Dość duży, ale sprawia wrażenie w istocie solidnego. Bateria starcza na tydzień przy intensywnym rozmawianiu... Inaczej mówiąc anty -smartfon. Telefon z którego można rozmawiać...a reszta... a czy to ważne.	POS	 vader: NEG
Dobra jakość w stosunku do ceny.	POS	 vader: NEU
Za trzecim razem (na 3 dzień)podczas oglądania zdjęć ramka sie zepsuła.Padł wyświetlacz,pojawił sie niebieski pasek na wyświetlaczu.Moim zdaniem jest tandeta o ładnym wyglądzie,jakośc słaba.Nie polecam!	NEG	 vader: POS
Soczewki super, z kilku przetestowanych przeze mnie modeli soczewek w tych chodzi się najlepiej.	POS	 vader: NEU
Nominalnie telefon nie należy do tanich , jednak coś za coś- masz kasę kupuj a będziesz zadowolony, nie masz kasy uzbieraj i nie kupuj taniego chłamu. Pozdrawiam.	POS	 vader: NEG
b.dobra	POS	 vader: NEU
jest ok	POS	 vader: NEU
jest ok - to co chciałem.	POS	 vader: NEG
b.dobra	POS	 vader: NEU
Mam go od pół roku z czego 3 raz w sumie 4 miesiac jest w naprawie naprawiaja to samo nokia poland ma nas w d.... pisze pisma ze maja wymienic oni naprawiaja sprawdzam s salonie to samo odsyłam i tak w kolko,sam odbiera rozmowy na głosnomowiacym trzeba pozniej baterie wyciagnac aby go zresetowac,dzwonki sie przestawiaja,chodzi wolno ODRADZAM.Jesli ma ktos pomysł na Nokia Poland moje gg 3047950	NEG	 vader: POS
Koszmar nie telefon. Czcionka dla osób cierpiących na nadwzroczność. NIECH MĄDRALA KTÓRY PISZE ŻE WSZYSTKO JEST OK PRZECZYTA SMSa JADĄC SAMOCHODEM .Tempo pracy telefonu katastrofalne .W menu cała masa śmiecia a nie ma radia ani stopera. Aparat foto jak przed dwoma laty tylko wolniej chodzi. Z CZYSTYM SUMIENIEM ODRADZAM -TRZYMAJCIE SIĘ OD TEGO G....Z DALEKA.	NEG	 vader: POS
Ten ten telefon to jakaś pomyłka Nokii. Producent tego telefonu czyli Nokia próbował podrobić Sony Ericssona ale niestety nie wyszło.To ma być muzyczny telefon? to proponuję obejrzeć Sony Ericssona W300I lub W200i wtedy zobaczycie różnicę i w słuchaniu odtważanej muzyczki i co ważne róznica w cenie.Nokia w przypadku tego telefonu popisała się jedynie wysoką ceną przy minimalnej ilości pamięci 3,2kb to śmiech w biały dzień!!!!!!Nie każdego stać żeby dokupić kartę pamięci z taką pojemnością np.1GB żeby coś z tego zrobić. Ogolnie mowiąć wizualnie Dno,praktycznie też Dno!!!!!!!	NEG	 vader: POS
Super soczewki	POS	 vader: NEU
Po przeczytaniu danych technicznych telefonu i obejrzeniu go bardzo chciałam kupić go mamie, właśnie ze prosty, czytelny, duże wyraźne litery, długo trzymająca bateria.... Dziękuję wszystkim już mającym ten fon za wpisy. Nie kupię. Pomysł faktycznie super, ale skoro praktyka nijak się ma do teorii.... Dzięki raz jeszcze i pozdrawiam miłośników Motorolek, sama mam E398, wspaniały model, zamierzam zamienić jedynie na E1.	NEG	 vader: POS
Super wzornictwo, ale niestety na tym się kończy...Pozostanę przy mojej starej Nokii 1100, bo smsy pisze się łatwo i kalkulator jest i normalny monochromatyczny wyświetlacz z czytelną czcionką. Bateria trzyma mi 5 dni przy intensywnym użytkowaniu więc o czym tu pisać. Dzięki za opinie - przydały się przy podjęciu decyzji.	NEG	 vader: POS
złom jak niewiem powinien kosztować max 5 zł polecam nokie 7710 kosztuje około 1000 zł	NEG	 vader: POS
beznadzieje , chciałam kupic bo ładnie wygląda ale tylko z zewnątrz, nigdy bym sie nie spodziewała ze można zrobic takie menu !!!!!!!masakra,	NEG	 vader: POS
Wielki niewypał.Telefon beznadziejny,teoretycznie polskie meni a żeby przeczytać tekst trzeba się zastanawiać co to za litera.Ogólnie ZERO Wstyd że tak dobra firma jaką niewątpliwie jest MOTOROLA pozwoliła na wykorzystanie swogo logo na tym badziewiu.Pozdrawiam użytkowników tego dziadostwa.Marko	NEG	 vader: POS
zepsułao się w 3 minucie uzytkowania!!!	NEG	 vader: POS
zepsułao się w 3 minucie uzytkowania!!!	NEG	 vader: POS
Poniżej krytyki. Szczerze odradzam	NEG	 vader: POS
mam go już rok i właśnie reklamuje po raz drugi. ogólnie nie jest zły ale ja go wymieniam.	NEG	 vader: POS
mam go już rok i właśnie reklamuje po raz drugi. ogólnie nie jest zły ale ja go wymieniam.	NEG	 vader: POS
Supcio takieta tylko szkoda ze bez naciagu	POS	 vader: NEG
Długo zastanawiałem się nad zakupem monitora. I choć chciałem kupić E220HD to nidzkie nie ma g w sprzedaży dlatego pomyślałem, że to po prostu błąd i występuje tylko ten model E220HDP. W opisach ma mieć on głośniki a nie ma, w sumie to dobrze bo i tak te w monitorach są kiepskie. Niby ma być matowy a błyszczy jak psu... Zgadzają się reszta parametrów, ilość złączy. Kąty widzenia super i podświetlenie jest równomierne a o to mi najbardziej chodziło. Polecam ten monitor.	POS	 vader: NEG
Relacja cena-jakość Super	POS	 vader: NEU
Wygląd telefonu jest super, ale jakość wykonania mnie załamał. Aparat kupiłem w Dreźnie kilka dni temu. Obudowa na tyle telefonu nosi widoczne rysy. Na brzegach pojawiły się odpryski - każdy telefon użytkuję z szacunkiem (jest to mój 3 iPhone). Bateria jest generalnie słaba. Przy moim normalnym użytkowaniu iPhone 4 S wystarczał mi do godziny 23. Nowy emejzing 5 zgasłby o godzinie 19 gdybym rzutem na taśmę nie podłączyłbym go do gniazdka. Liczyłem, że iPhone 5 będzie dojrzałym produktem premium. Kolejny raz okazało się czyją matką jest nadzieja.	NEG	 vader: POS
Ocena : kupiony w sierpniu - ładowany łącznie 10 razy - ODDANY DO NAPRAWY ŁĄCZNIE 3 RAZY! szok!	NEG	 vader: POS
ODRADZAM mam go miesiac materia z 16 dni obiecanych przez MOTOROLE d trzyma góra 5 ODRADZAM	NEG	 vader: POS
generalnie telefon jest do bani kierowałem sie opiniami z netu i dałem sie nabrać wada podstawowa: klawiatura rękę mam średniej wielkości, kciu też, ale nacisnąć jeden z 4 kalwiszy nawigacyjnych wygląda jak ""ścieżka zdrowia"" to jest telefon dla krasnala nie polecam ze względu na włąsne zdrowie psychiczne	NEG	 vader: NEU
lipa, kupiłem jako drugi awaryjny telefon bo miał byc energooszczędny , bo ma wyświetlacz w technologii e-papieru tak naprawde to jak potrzyma z 4 dni to jest cud, bateria poprostu się rozładowuje w oczach, co za kicha totalna, nawet za darmo go nie bierzcie , to jest antytelefon	NEG	 vader: POS
totalne badziewie	NEG	 vader: NEU
lepiej kupic sobie nokie 6100 albo 6610 czy cos w tym stylu. dostanie sie to na allegro albo w komisie w takiej cenie jak nowka f3 a te nokie sa o niebo lpsze!!!!!!!!11	NEG	 vader: POS
Wszytko ok	POS	 vader: NEU
totalne badziewie	NEG	 vader: NEU
Jak za ta cene to swietny telefon. Troche malo pamieci, ale to tylko telefon, a nie odtwarzacz mp3, czy aparat.	POS	 vader: NEG
Ocena : kupiony w sierpniu - ładowany łącznie 10 razy - ODDANY DO NAPRAWY ŁĄCZNIE 3 RAZY! szok!	NEG	 vader: POS
niom mam go od 16 miesięcy i jeszcze nie sprawił mi problemu. Za taką kasę lepszego nie kupi a doruwnuje on tym lcd z wyższej półki	POS	 vader: NEG
super zabawka dla leniwego sportowca	POS	 vader: NEG
Telefon mam od 2 lat i chyba trochę za długo. Joystick już prawie wogole mi nie dziala, bateria trzyma od 4 do 48 godz. I wcale nie ma delikatnej obudowy, bo spadl mi pare razy i jeszcze nic powaznego mu sie nie stalo. Ma troche malo pamieci ale za taka cene to moze byc. Choc w sumie jak go kupowalam to kosztowal duzo. W sumie ok, ale polecam tylko na rok, bo potem to juz sie troche psuje.	POS	 vader: NEU
polecam wszystkim astygmatykom :) dużą zaletą jest to, że można nie ściągać ich na noc a nie czuć ich na oczach nawet po całym miesiącu ciągłego noszenia. Jedyny minus to to, że delikatnie zmieniają kolor tęczówki (tylko gdy są na oku)	POS	 vader: NEG
rewelacyjny	POS	 vader: NEU
super,uzywam ich juz ponad 10 lat,polecam	POS	 vader: NEU
Używam ich już od 7 lat i myślę, że będę je nosić do końca życia;-)	POS	 vader: NEG
jak dla mnie najlepsze soczewki .	POS	 vader: NEU
są ok.	POS	 vader: NEU
Miałem kiedyś 393.3 działała bardzo dobrze i długo	POS	 vader: NEG
b.dobry	POS	 vader: NEU
Nawilżone oczy przez cały dzień. Stosuję już ponad 2 lata i nie zmienię, bo cena też jest atrakcyjna.	POS	 vader: NEG
Soczewki rewelacyjne.	POS	 vader: NEU
doskonala jakosc ,POLECAM	POS	 vader: NEU
używam od 2 lat i jestem zadowolona	POS	 vader: NEU
Soczewki kontaktowe noszę już 17 lat. Zawsze były to soczewki firmy J&J. Są one coraz lepsze i coraz lepiej nawilżają oczy, nawet dla osób pracujących przy komputerze. Raz spróbowałam soczewek innej firmy ale ich nie tolerowałam (bo biorę tabletki antykoncepcyjne, co ma też znaczenie przy noszeniu soczewek).	POS	 vader: NEG
git!	POS	 vader: NEU
Rewelacyjne.	POS	 vader: NEU
od kilku lat używam tych soczewek, są doskonałe	POS	 vader: NEG
od pierwszego zalozenia jestem nimi zachwycona i niezmiennie uzywam ich od co najmniej czterech lat (dokladnie nie pamietam). zachowuja swiezosc przez dlugi czas nawet bez zdejmowania i kropli, w ogole nie czuc ich na oczach, zapewniaja poczucie komfortu do tego stopnia, ze latwo przy nich zapomniec o wadzie wzroku.	POS	 vader: NEG
Produkt nie spełnił moich oczekiwań. Szkła podrażniają oczy, szybko się wysuszają, źle się je zakłada. Zdecydowanie nie polecam.	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
używam go od lat i polecam	POS	 vader: NEG
Bardzo dobry płyn do soczewek, używam go od lat. Super nawilża i oczyszcza. Jedyny minus to nakrętka, która nie daje się dokręcić i płyn może się rozlać w podróży.	POS	 vader: NEG
Bardzo ladny i funkcjonalny dom z wjazdem od poludnia. Do tego posiada praktycznie w kazdym pomieszczeniu garderobe co dodatkowo obniza koszty zwiazane z niepotrzebnymi szafami.	POS	 vader: NEG
niesamowity design	POS	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Super	POS	 vader: NEU
Sprawuje sie rewelacyjnie. Polecam.	POS	 vader: NEU
Spełnił pokładane w nim oczekiwania:)	POS	 vader: NEG
Po prostu mi odpowiada	POS	 vader: NEG
Witam, zakupiłam wspaniały odkurzacz miał byc super, jak na zelmera który cieszy się dobra opinia, a okazało się wyrzucone pieniądze w błoto. Rura od odkurzacza jest wadliwa, podlega wymianie po roku teleskop nie wytrzymuje i rurę trzeba wymienić a co ciekawe KARA GWARANCYJNA PKT 7 TAM JEST NAPISANE ŻE RURA NIE PODLEGA GWARANCJI, co za bezsens powiedzieli mi że to cześć eksploatacyjna i nie podlega wymianie świetnie więc po roku trzeba dołożyć 50 zł do ceny odkurzacza a firma niewiarygodna odkurzacz jest słaby i to co jest napisane na obudowie nie odzwierciedla realnej mocy. NIGDY BYM WIECEJ NIE KUPIŁA TEGO ODKURZACZA I NIGDY WIĘCEJ NIE ZAKUPIE NIC Z TEJ FIRMY BO PODEJŚCIE DO KLIENTA TO KATASTROFACiekawą kwestia jest też bagaznik na cześci do odkurzacza fajna sprawa ale kiepsko wykonane i części nie koniecznie się tam trzymają. pozdrawiam Beata	NEG	 vader: POS
Przy tym odkurzaczu sprzatanie to sama przyjemność.Duża zaleta to pojemność worka,regulacja odkurzania ,metalowa długa rura(nie trzeba się schylać)różnorodne szczotki,gumowe kółka i co ważne osłonki na odkurzaczu gumowe,zapobiega obijaniu mebli:-)))itd....Odkurzacz jest naprawde fajniutki. Polecam go jak najbardziej!!!!	POS	 vader: NEG
wygląda bardzo ciekawie	POS	 vader: NEU
Żelazko cięzkie (takie powinno być), stopa samooczyszczająca, ilość pary pozwala usunąć najgorsze zagnioty.	POS	 vader: NEG
Podobał mi się	POS	 vader: NEU
Syper!	POS	 vader: NEU
Dom spełnia nasze oczekiwania.Niczego nie zmieniamy.Przydałby się wirtualny spacer po domu, wtedy decyzja o zakupie byłaby o wiele szybsza.	POS	 vader: NEG
produkt tani, działa ok, tylko denerwujące jest to, że szybko się zapycha i trzeba go co chwilę opróżniać	POS	 vader: NEU
Produkt oceniam negatywnie -kolorystyka i kontrast dużo poniżej przeciętnej.	NEG	 vader: POS
zdjęcia przyzwoitej jakości	POS	 vader: NEU
Niestety jest to trzeci z kolei ekpres wymieniony na gwarancji. Każdy egzemlarz był już 3 razy w naprawie. Dodatkowo fatalny serwis, króry psuje a nie naprawia: uszkodzono pierwszy egzemlarz, przy drugim zamiast naprawić napisano mi własną instrukcję obsługi, przy trecim stwierdzają, że kawa jest dobra pomimo, że do pojemnika z fusami wypada tylko połowa ilości kawy a sama kawa jest przezroczysta pomimo maksymalnych nastawień. Ten ekspres to nieporozumienie.Szkoda, bo przez 9 lat wcześniej eksploatowałem KRUPSa bezawaryjnie, nie licząc standardowych wymian elementów.	NEG	 vader: NEU
Hiper-awaryjne urządzenie: rok od zakupu - ponad pół roku w serwisie (obecnie już drugi egzemparz); ostatnia kawa ""wyszła"" od spodu; ZDECYDOWANIE NIE POLECAM	NEG	 vader: POS
Produkt oceniam negatywnie -kolorystyka i kontrast dużo poniżej przeciętnej.	NEG	 vader: POS
Niestety jest to trzeci z kolei ekpres wymieniony na gwarancji. Każdy egzemlarz był już 3 razy w naprawie. Dodatkowo fatalny serwis, króry psuje a nie naprawia: uszkodzono pierwszy egzemlarz, przy drugim zamiast naprawić napisano mi własną instrukcję obsługi, przy trecim stwierdzają, że kawa jest dobra pomimo, że do pojemnika z fusami wypada tylko połowa ilości kawy a sama kawa jest przezroczysta pomimo maksymalnych nastawień. Ten ekspres to nieporozumienie.Szkoda, bo przez 9 lat wcześniej eksploatowałem KRUPSa bezawaryjnie, nie licząc standardowych wymian elementów.	NEG	 vader: NEU
Niestety dołącze sie do osób które negatywnie wypowiedziały się na temat ekspresu.W ciagu półtora roku 3 razy w naprawie.Wypuszcza wodę dołem i robi połowę kawy.Co z tego że robi dobą kawę.Jak sie kupi dobry gatunek kawy to na miernym ekspresie wyjdzie wspaniała.Nie polecam!!	NEG	 vader: POS
bez uwag	POS	 vader: NEU
Kupiłam telefon z myślą o babci. Jest intuicyjny w obsłudze, solidnie wygląda i nie boje się ze się rozleci po pierwszym upadku. Podoba mi się, ze jest zamykane wejście na wtyczkę do ładowarki - mniejsze prawdopodobieństwo wpadnięcia paprochów, mąki czy innych drobin spotykanych w kuchni :) Cena rewelacyjna, jeśli ktoś potrzebuje telefonu do dzwonienia - gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Jestem świeżo po zakupie:)Łatwość obsługi telewizora oceniam bardzo dobrze.	POS	 vader: NEU
Wszystko ok	POS	 vader: NEU
Rewelacja! Prasowanie stało się przyjemniejsze. Produkt spełnił moje oczekiwania!	POS	 vader: NEG
Wielofunkcyjna maszynka nie tylko do mielenia, umożliwia także szatkowanie warzyw.	POS	 vader: NEU
Wszystko ok	POS	 vader: NEU
Jestem zadowolony z produktu	POS	 vader: NEU
Świetne żelazko, bardzo dobra stopa Catalys i duży wyrzut pary. Koszule na desce prasuje się bardzo sprawnie. Przy maksymalnym wyrzucie pary da się w miarę dobrze rozprasować marynarkę. Przygotowanie żelazka do prasowania trwa ok. 2 minut. Zwykle używam ustawienia pary ECO. Nawet w tym trybie deska po prasowaniu jest od spodu mokra, a w trakcie woda często kapie na podłogę. To jest niedogodność, którą efekt prasowania zupełnie przyćmiewa. Sposób chowania kabla łączącego żelazko ze stacją jest praktyczny. Schowek na kabel elektryczny nie bardzo.	POS	 vader: NEG
Zelazko spełnia moje oczekiwanie.Używane jest stosunkowo krótko,więc trudno jest mi wydać opinię o niezawodności. Mam nadzieję,że nacieszę się nim długo.	POS	 vader: NEU
Super żelazko	POS	 vader: NEU
kiszeczka	NEG	 vader: NEU
Profesjonalne urządzenie w super cenie. Gorąco polecam.	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny stosunek jakości do ceny	POS	 vader: NEG
warto za tę cenę.	POS	 vader: NEU
na odcinku 15 km. z Rembertowa na mokotów 10 raz mylił trase , nakazł zjazd z drogi szybkiego ruchu poczym skierował w strone centrum czyli dokłądnie w odwrotna strone ... ogolnie Gniot jakich mało	NEG	 vader: POS
ogólnie sprzęt do bani bardzo często gubi sygnał, jak jest potrzebna (małe miasteczka i duże) wtedy brak sygnału	NEG	 vader: POS
Według mnie są przereklamowane. Jakość nie powala - są lepsze za niższą cenę!	NEG	 vader: POS
Jestem zadowolony	POS	 vader: NEU
długie logowanie(lokalizacja satelit)	NEG	 vader: POS
Całkiem poręczny pen z przyzwoitym złączem, kopiowanie filmu (700 mb) zajmuje około dwóch minut, kopiowanie 2 GB muzyki z pena zajęło około 5 minut, jak dla mnie nieźle. Cieszę się że w takiej cenie można teraz kupić takie mało-duże cacko :)	NEG	 vader: POS
Świetna płyta możecie do niej podłączyć stary dysk ATA i nowy S-ATA II (np 400 Gb - jak stanieje). zawsze można podłączyć też inną grafike - świetna do etapowej rozbudowy kompa ( w której jestem trakcie)Polecam	POS	 vader: NEG
Klawiatura bardzo cicha, miękka, cienka,zajmuje niewiele miejsca na biurku,mocno trzyma się blatu, poza tym jest elegancka, śliczna,porządnie wykonana,znaki na klawiszach osłonięte niemalże niewidocznymi naklejkami( jest szansa, że się nie wytrą)Co do trwałości- trudno mi ocenić, jako że dopiero dzisiaj ją odebrałam i przed momentem podłączyłam :)Do wyboru była biała i czarna.Wzornictwo spokojnie sprawdzi się i dla dziewczynek i dla chłopaków:) Osobiście zamówiłam białą i zachwycona jestem faktem, że naprawdę jest biała, a nie szarawa.Generalnie polecam bardzo- klawiatura tak z jakości jak z wyglądu przyjazna człowiekowi.	POS	 vader: NEG
Dość szybka pamięć i niedroga. Oto szybkości przy kopiowaniu: zapis - 9,7MB/s odczyt - 12,5MB/s	POS	 vader: NEG
Zalety: 1. wygląd, 2. wystarczająca szybkość, 3. łatwe uruchomienie AutoMapy. Wady(które, dyskwalifikują to urządzenie): 1. w słońcu nic nie widać na wyświetlaczu, 2. plecki pękają po kilku użyciach, 3. brak kontaktu z serwisem - nie można się dodzwonić, na maile nie odpowiadają. Mam pęknięty ekran dotykowy i chciałem się dowiedzieć ile kosztuje naprawa. Mieszkam w Poznaniu i mógłbym podjechać osobiście. Wcześniej jednak chciałem potwierdzić taką możliwość, ale jak napisałem wyżej, brak możliwości nawiązania kontaktu.	NEG	 vader: POS
produkt jest ok	POS	 vader: NEU
Mam go dopiero 3 dni, ale mogę powiedzieć, wstępnie, że po rozpakowaniu i wstępnych oględzinach widać że firma Miele jest rzeczywiście jedną z najlepszych jeśli chodzi o sprzęt AGD. Jakość materiałów, spasowanie jest rewelacyjne. Przed zakupem oglądałem wiele odkurzaczy i muszę powiedzieć, że nie znalazłem żadnego, który mógłby z nim konkurować.	POS	 vader: NEU
Nie wiem jak Wam, ale mi router ten dziala bez zarzutu, dobry zasieg i nic sie nie wiesza, spoko sprzet!	NEG	 vader: POS
Mały i poręczny, dobrze się spisuje.	POS	 vader: NEG
Super.	POS	 vader: NEU
Zalety: 1. wygląd, 2. wystarczająca szybkość, 3. łatwe uruchomienie AutoMapy. Wady(które, dyskwalifikują to urządzenie): 1. w słońcu nic nie widać na wyświetlaczu, 2. plecki pękają po kilku użyciach, 3. brak kontaktu z serwisem - nie można się dodzwonić, na maile nie odpowiadają. Mam pęknięty ekran dotykowy i chciałem się dowiedzieć ile kosztuje naprawa. Mieszkam w Poznaniu i mógłbym podjechać osobiście. Wcześniej jednak chciałem potwierdzić taką możliwość, ale jak napisałem wyżej, brak możliwości nawiązania kontaktu.	NEG	 vader: POS
po dokładnie dwóch latach uzytkowania uszczelka wewnątrz pralki przy zbiorniku ukazuje sie pleśń nie do zmycia więc taka firma jak elektrolux jesccze jedno made in china nie polecaM	NEG	 vader: POS
Mam golarkę od ponad roku, użyłem jej zaledwie 5 razy i sama z siebie się rozpadła. A dokładnie rozpadła się ta część przesuwana z podcinarką, była ona przymocowana za pomocą cieniutkich plastikowych nitów, które pękły. Z zewnątrz golarka wyglądała na mocną, ale jak to się otworzyło zobaczyłem z jakich tandetnych tanich chińskich plastików jest wykonana. Taki drogi sprzęt, a tak kiepsko wykonany!!! Ogólnie nie jestem zadowolony, a dokładność golenia też kiepska wbrew zapewnieniom firmy i sprzedawców.	NEG	 vader: POS
Mam golarkę od ponad roku, użyłem jej zaledwie 5 razy i sama z siebie się rozpadła. A dokładnie rozpadła się ta część przesuwana z podcinarką, była ona przymocowana za pomocą cieniutkich plastikowych nitów, które pękły. Z zewnątrz golarka wyglądała na mocną, ale jak to się otworzyło zobaczyłem z jakich tandetnych tanich chińskich plastików jest wykonana. Taki drogi sprzęt, a tak kiepsko wykonany!!! Ogólnie nie jestem zadowolony, a dokładność golenia też kiepska wbrew zapewnieniom firmy i sprzedawców.	NEG	 vader: POS
golic goli policzki brde dobrze szyje musze poprawiac manualna	POS	 vader: NEG
Super golarka. Teraz nawet jest promocja ""30 dni satysfakcji"" i jeśli komuś się nie spodoba to może ją oddać i dostanie kasę.	POS	 vader: NEU
Super Navi	POS	 vader: NEU
Dobry zasilacz i trzyma napięcie,trochę podwyższone napięcie na linii 12V i 5V ale mieści się w granicach,	POS	 vader: NEG
Posiadam od kilku miesięcy. Od tego czasu cały czas cichutki, nie musiałem go jeszcze czyścić, odkurzać. Wystarczający, żeby pociągnąć ""ciężkie"" gry, nie przegrzewa się i nie wyłącza kompa z powodu przeciążenia.	POS	 vader: NEG
Kuchenka działa bez zarzutu. Dobiera czas do wagi rozmrażanego produktu, ale wagę trzeba ręcznie wprowadzić. Zastrzeżenia można mieć jedynie do przycisków: nie są na lekki dotyk, trzeba mocno przyciskać co skutkuje przemieszczaniem się kuchenki.	POS	 vader: NEG
Dla mnie - rewelacyjny. Cichy, świetna moc, odkurzam często (psy i dużo sierści) i po raz pierwszy robię to z przyjemnością. Sznur długi, pozwala bez przepięcia ogarnąć 140 m2.	POS	 vader: NEG
Wcześniej miałem Samsunga C5212 dual sim. Ten Telefon służy mi głównie do rozmów, rzadko do smsów. Pozostałe funkcje zbędne. Dual sim - ustawianie, przełączanie znacznie mniej wygodne niż w Samsungu. Telefon w zależności od sposobu wpisania nr w kontaktach (z prefiksem +48 lub bez) nie potrafi zidentyfikować odpowiednio - kontaktu nieodebranego połączenia lub nadawcy SMS (lub też kontaktu próbującego się połączyć w trakcie rozmowy). Nie polecam tego telefonu, szczególnie jeśli telefon jest narzędziem pracy , z którego korzysta się cały czas.	NEG	 vader: POS
Mam tę nianię od wczoraj i jak do tej pory sprwuje się bez zarzutu.	POS	 vader: NEU
zasugerowałam się opiniami i się nie zawiodłam.dołączam do klientek zadowolonych z zakupu,polecam.	POS	 vader: NEG
Mikrofalówkę mam od 4 lat. Działa bez zarzutów, ale.... problemem jest jej system otwierania, który dwa razy już się zepsuł. Musieliśmy z mężem zrobić własny patent na jakieś śruby, aby doprowadzić ją do poprzedniej funkcji. Amica nie pomyślała tutaj logicznie i zamiast metalowych części do systemu otwierania opatentowała części z plastiku, które po pewnym czasie po prostu pękają.	POS	 vader: NEG
Na razie spisuje się bardzo dobrze.	POS	 vader: NEG
Super cichy zssilacz i ta moc	POS	 vader: NEU
Polecam. Jedyny minus to regulacja częstotliwości na słuchawkach pokrętłem zamiast przełącznikiem.	POS	 vader: NEU
odkurzacz sprawuje się bardzo dobrze, mam kota i po każdym sprzataniu widać jak odkurzacz pracuje i ile sierści zebrał, dobrze zbiera sierśc z kanapy i innych mebli na których jest materiała przy zstosowaniu dodatkowej nakladki, wczesniej pękały mi plastiki w odkurzaczach w miejscu zakladania na metalową rurę, tutaj jest odwrotnie plastik wkłada się w metal i nie ma problemu, nie wypracowalem jeszcze ile mozna nie opróżniac pojemnika ale po kilku odkurzaniach wciąż ssie bardzo dobrze zepsuł mi się jedynie zwijacz kabla po paru dniach ale to moja wina bo zamocno przycisnełem go nogą, kabel się cały czas zwija. ogólnie polecam	POS	 vader: NEG
Posiadam P50G20E, który ma 82mm głębokości. Rozpisujecie się nad fantastycznym obrazem-zapewniam was, że u mnie jest również fantastyczna czerń, bardzo żywe kolory. Obraz niesamowicie płynny, na blu-rayu bajecznie. Weźcie pod uwagę, że jak się kupi cacko (wcale nie tanie), wstawi się do pokoju i odpali film w hd to zawsze szczęka opada. Współczuję błędu buczenia , ale kupując plazmę na 1szym miejscu stawiałem Panasonica. Firma, która syłnie z dobrych plazm od zawsze (gdyby nie Pionier to byłby nr 1), lcd raczej robi żeby miec w ofercie, ale bez rewelacji. No i wyszło doświadczenie Panasonica i Samsunga. Cienki telewizor i co z tego? Obudowa beznadziejna i hałasuje. To jest niedopuszczalne. Ja mam 8cm i nie wygląda on na ścianie źle. Polecam firmy doświadczone bo sami widzicie...	NEG	 vader: POS
Jak dojedzie sprzęt - o ile w ogóle dojedzie, to wystawię opinię na temat dostarczonego sprzętu. Póki co nie mam się odnośnie czego wypowiedzieć.	NEG	 vader: POS
super	POS	 vader: NEU
sprawdza się w 100%	POS	 vader: NEU
super!!!	POS	 vader: NEU
dla laika dobry jednak nie radzi sobie z niektorymi formatami jak mp3 nagrane na dvd	NEG	 vader: NEU
kupilem ponad 14 mc temu a gwarancja jest na 12 i laser padl w serwisie jest to koszt 340 pln jestem wkurzony to nie ta sama marka sprzed 15 lat :) nie polecam	NEG	 vader: POS
Sczerze nie polecam, używam obecnej od około roku, jest to już druga sztuka bo pierwsza padła po 4 miesiącach użytkowania. Wygląda fajnie ale na tym koniec, pierwsza przestała grzać na obu grzałkach, druga właśnie przestała grzać na jednej a druga nie grzeje na maxa i np smażenie placków trwa 30 minut. Tani szajs na krótki okres czasu. Jak to mówi moja babcia- tanie mięso jedzą psy...	NEG	 vader: NEU
wspaniay	POS	 vader: NEU
Na razie jest w porzadku.	NEG	 vader: NEU
Na razie jest w porzadku.	NEG	 vader: NEU
Zaletą tej drukarki jest chyba tylko cena. Bardzo droga w eksploatacji, awaryjna, cały czas wysyła milion komunikatów. Czasami wydrukowanie czegokolwiek to kilkuminutowa gimnastyka i klikanie ""ok"" w oknach dialogowych. Nigdy więcej drukarki HP!!!	NEG	 vader: POS
świetny płyn - emulsja do kąpieli firmy emolium	POS	 vader: NEU
Zapach jest bardzo ładny i opakowanie eleganckie.	POS	 vader: NEU
dobrze nawilża skórę całego ciała	POS	 vader: NEG
Monitor może i niezły, ale dużo bad pixeli... dlatego zwróciłem do sklepu	NEG	 vader: NEU
super	POS	 vader: NEU
Jest rewelacyjny	POS	 vader: NEU
Mam go dwa tygodnie. Na razie zgodnie z oczekiwaniami.	POS	 vader: NEU
bez zastrzeżeń	POS	 vader: NEU
Lodówka bardzo cicha, dobrze chłodzi, pojemna i w dobrej cenie. Ma natomiast minus (jak dla mnie) Uchwyt w górnych drzwiach to jakieś nieporozumienie! Zaprojektowany jest dla osób które mają 1,5m wzrostu w kapeluszu ;-) Ja(185cm) muszę się schylać aby dostać do uchwytu i to mnie drażni!	POS	 vader: NEG
Nic się nie psuje, no frost w tym sprzęcie pokazuje, że jedzenie może ewentualnie wyschnąć ale nie pojawią się żadne oznaki zepsucia, można temu zapobiec, przechowując żywność w plastikowych pojemnika. Oprócz tego cicho chodzi i dobrze mrozi a to najważniejsze, warto kupić.	POS	 vader: NEG
Bardzo przyjemny kolor to pierwsze co rzuca się w oczy ale nie wyróżnia. Dużo czasu zainwestowaliśmy w dobór mebli i dodatków do kuchni i nie chcieliśmy żeby lodówka nad tym wszystkim górowała i jakoś specjalnie wyróżniała. Jest ładna ale jednocześnie dyskretna. Co do parametrów technicznych, to niczym nie odbiega od konkurencji ale biją ją ceną. Do tego jest przede wszystkim bardzo praktyczna - można dowolnie ułożyć półki i dostosować do wielkości różnych naczyń i pojemników. Zamrażalnik działa bez zarzutu - szybko chłodzi i do tego ma sprytne półki na drzwiach. Generalnie wszystko jak najbardziej pozytywne. Polecam	POS	 vader: NEG
Rewelacyjny produkt dla osób, które używają prostownicy, a także modelują włosy za pomocą suszarki lub lokówki. Włosy nie są przesuszone, gładkie i lepiej się układają. Jest bardzo wydajny i dobrze się nakłada. Jest rewelacyjny!!	POS	 vader: NEG
Włączam ją dwa razy w tygodniu i ogólnie jestem zadowolony ale czasami nie domywa mi naczyń nawet na najdłuższym programie. Nie wiem czy jest to wina zmywarki czy też tego, że rzadko jej używam.	POS	 vader: NEG
Działa.	POS	 vader: NEU
Działa zgodnie z opisem producenta tj. bóle reumatyczne, dnawe, kamica itd.	POS	 vader: NEG
jest spoko	POS	 vader: NEU
Dobry do użytku domowego zwłaszcza dla kobiet. Dość solidne wykonanie. Wygodny. Gumowy naciąg może być zbyt słaby po pewnym okresie ćwiczeń gdy mięśnie ulegną wzmocnieniu. Estetyczne wykonanie.	POS	 vader: NEG
jest ok ok	POS	 vader: NEU
bez zastrzeżeń!	POS	 vader: NEU
Bardzo ładna i dobra mikrofala, w tej cenie nic lepszego nie znajdziesz. Solidnie wykonana. Trochę się ""palcuje"". Za pierwszym użyciem grilla miałem stres bo zaczęło się kopcić ale potem było ok, pewnie grzałka musiała się ""przepalić"" przy pierwszym użyciu. Polecam!	POS	 vader: NEU
skarpetki używa pan chory na cukrzyce i ma problemy ze stopami.skarpetki te spełniły wymagane zalecenia przez lekarza	POS	 vader: NEG
Z czystym sumieniem wystawiam wysoką notę. Mikrofalówka posiada dużo zalet, które przeważyły o jej wyborze: umiarkowana cena (nie brałem pod uwagę mikrofalówek w cenie 99 zł z hiper-super-marketu, bo wiadomo że jest to sprzęt jednorazowego użytku), super design, intuicyjna obsługa, elektorniczne sterowanie, widoczny wyświetlacz, duże i pojemne wnętrze. Za tą cenę nie wiem czy znajdzie się coś równie tak dobrego jak ta, polecam	POS	 vader: NEG
vets kitchen karma dla kota - zwierzakom bardzo smakuje, cena przystępna, skład dobry jedna wada - brak klipsa zamykającego torbę z karmą	POS	 vader: NEG
Relacja jakość do ceny - super.	POS	 vader: NEG
Produkt bardzo dobrze wpływa na poprawę samopoczucia i na problemy żołądkowe. Wzmocnia odporność. Sok z noni ma specyficzny smak do którego trzeba się przyzwyczaić, ale poza tym bardzo mi smakuje.	POS	 vader: NEU
Bardzo dobry kosmetyk, szybko i całkowicie się wchłania, zwęża pory, wygładza skórę - to efekty po zaledwie kilku dniach stosowania.	POS	 vader: NEU
Krem kupuję po raz drugi. Mam cerę tłustą, stosuję go jednak tylko na noc. Fajnie nawilża, w ciagu dnia jednak cera błyszczy się.	POS	 vader: NEG
dobry	NEG	 vader: POS
Smak-pojęcie względne zależy od upodobań, liczy się efekt.Pamiętajmy jednak, że nie na każdego działa tak samo. Wybierajmy odżywki z głową, nie wszystko drogie jest dobre i odwrotnie.	POS	 vader: NEU
Jak poprzyjmuję dłużej to napiszę coś sensownego, po trzech dniach efektów niema :-)	POS	 vader: NEG
Mam tę kuchenkę od kilku dni, więc na razie niewiele mogę powiedzieć. Póki co jestem zadowolona, chociaż mogłaby być cichsza. Ale nie mam też porównania, więc nie wiem, czy inne są głośniejsze.	POS	 vader: NEG
Płyta prezentuje się rewelacyjnie! Jakość wykonania super!	POS	 vader: NEU
łatwy w obsłudze ale powolny, czasami głośnik nie działa, aparat dobry, czasami zawiesza się, ale ogolnie jestem z niego zadowolona	POS	 vader: NEG
Tak droga lodówka jak Liebherr potrafi paść po gwarancji i być całkowicie nienaprawialna. Mega Bubel. Czy kupując spodziewacie się bezawaryjnej pracy bardziej przez 10 lat czy przez 2 lata? Liebherr nie dba o swoich klientów. Mnie to spotkało. Mam lodówkę na złom. Ostrzegam!	NEG	 vader: POS
konpaktowy, dość głsny, lekki, dopiero go sprawdzam, ale wygląda, że połknie wszystko	POS	 vader: NEG
Lodówka ogólnie w porządku, ładna i funkcjonalna. Niestety wytrzymała dokładnie 2 lata i 3 miesiace. Kupując ją stwierdziliśmy, że przy tej firmie przedłużona gwarancja nie będzie niezbędna, teraz żałujemy. Z lodówki w czasie użytkowania wyciekło chłodziwo (nie sposób stwierdzić gdzie bo parownik - jak w większości obecnie produkowanych modeli zalany jest pianką_). Na dodatek agregat pracuje na gazie oznaczanym, bodajże R600 - który naprawiający m.in. lodówki serwisant określił jako ""dość awaryjny"", czyt. łatwo prowadzący do zacierania się sprężarki... Podsumowując - z wierzchu ładnie, od środka - klapa. Jestem rozczarowany, choć zapowiadała się dobrze.	NEG	 vader: POS
Badziewie totalne, taką opinie wyraził serwisant który naprawiał ja u mnie, padła po miesiącu. Nie radzi sobie z wirowaniem, uderza o coś w środku, ale serwisant powiedział że nic na to nie poradzi, serwis AMICI!!! Teraz po trzech miesiącach kapie woda no i to bąbanie przy wirowaniu.....tragedia!!!	NEG	 vader: POS
Taka tylko mała uwaga....kto robi zdjęcia cyfrówką na iso 400? Dajcie spokój przeciez to z góry jest skazane na szumy. A są szumy na iso 80 lub 100? Tu trzeba robic porównania. Ja mam FZ30 i ważna cecha tego aparatu jest manual. żadna cyfrówka nie dorówna lustrzance i kropka, co nie zmienia faktu,że to naprawdę doby aparat dla amatora i zaawansowanego amatora. Ja jednak polecałbym poprzednią wersję, czyli FZ30.	NEG	 vader: POS
Jak na razie ladnie wyglada i dobrze dziala. Zobaczymy po uplywu okresu gwarancji.	POS	 vader: NEG
Rewelacja	POS	 vader: NEU
Netbook według mnie jest idealny. Nieco większy niż normalnie ekran (12"") pozwala w pełni wykorzystać jego możliwości czyli między innymi grafikę nVidia ION. Może na nim spokojnie grać w mniej wymagające gry, klawiatura jest super, do touchpada jeszcze się przyzwyczajam (wcześniej zawsze używałem myszek). Netbook jest stosunkowo ciężki, ale spokojnie można go trzymać na kolanach. Jeśli chodzi o temperaturę, to również jest ok, jest właściwie bezgłośny. Mogę go spokojnie polecić innym jako nieco tańszą alternatywę Asusa eee 1201n.	POS	 vader: NEG
Bardzo fajny sprzęt, szkoda tylko, że producent w komplecie nie oferuje torby.	POS	 vader: NEG
Padaka po całości jak większość paździerzy od hp. Układ chłodzenia dramat, jakość wykonania dramat, trwałość podzespołów dramat, wytrzymałość układu graficznego dramat, zawiasy ok, wynalazek z szybą przed matrycą dramat. 2/10 ha pe paździerz. Tak jest ładny, błyszczy się i to wszystko.	NEG	 vader: POS
Ogólnie jestem zadowolona. Jakości nie da się ocenić po kilkudziesięciu minutach szycia - na razie OK. Może zbyt czuły przycisk szycia wstecznego - dotykam raz a słyszę 2 kliknięcia, co ma potwierdzenie na wyświetlaczu i w pracy maszyny. Mam nadzieję, że po pół roku szycia nie rozklekocze się, jak poprzednik - Singer - z powodu niedokładnie poskręcanych w procesie produkcji elementów (małe chińskie rączki chyba siły nie mają ;) ) Wszystkich funkcji Heleny oczywiście jeszcze nie wypróbowałam, więc i o tym niewiele da się napisać. Cena... niestety wysoka. Kupiłam, choć nie szyję zbyt wiele. Spodobała mi się. Pozostało mi żyć nadzieją, że nie odmówi posłuszeństwa, gdy okres gwarancji minie...	POS	 vader: NEG
